Max:https://www.eldiario.es/sociedad/corrupcion-universidad-intrinseca-PSOE-universidades_0_852864792.html. Nos da clase ese tio?. Dejan calculadoras en el examen de mañana?. Si. Convencido de que era mañana. Menos mal. Hahaha. Yo me lo miré en septiembre, a lo mejor lo han cambiado. Agenda. Hice un control c, control v. Intenta jugar con nosotros. Pero no, es 224. Al menos en Wikipedia viene un 224. Pero no entiendo. Yo un 6.34. Lo siento gema. Lo hemos comentado jaja. https://youtu.be/ovOKrQoig_M. https://github.com/hendricius/pizza-dough. @yo. Entre 8 y 8,1. Y los que tocan la trompa son el sida de la orquesta. En qué bus estás?. Y yo. No. Justo al lado de la puertq. No. De arte. Atrás. Estamos a punto de aparcar. 40.37481 N -3.5718 W. Raul y yo si. http://oa.upm.es/46795/1/LogicaBorrosa.pdf. Tio. Bajaos. No habléis aquí. Alguien se queda en la uni. ?. El ejercicio de redes era fácil. Lo otro npi. Que si se puede. https://youtu.be/MRIv2IwFTPg. Minuto 7:40. Son dos lineales. Es la respuesta al examen. Las de entrada que dices. Eso da igual. La entrada puede ser 0 o 1. Con una no se puede. Con dos neuronas si. Son dos funciones lineales. Con una neurona no se puede. Con dos sí. Eliminaste este mensaje. Gracias delegado. Venios a DA a jugar cartas contra la humanidad. https://youtu.be/cde1-rH3CnM. Os suena?. Es un alumno. Si tio. Échale un vistazo a OscarMJ11 (@oscarmj11): https://twitter.com/oscarmj11?s=08. Qué poco tiempo pasais en la uni. Echa un vistazo al Tweet de @raulcruzd: https://twitter.com/raulcruzd/status/1086231546745495558?s=08. Me lo han pasado. No se Mar. Mas. Los de clase. En wuolah creo que hay apuntes. Yo soy una maquina, por lo tanto estado máquina, es como estoy. A lo mejor es un registro atemporal. Tranqui que vas a coincidir con con alex. Yo creo que claramente pone .25/10. Si querian poner 2.5 es otra cosa, pero lo que es oficial es .25. En el corcho. Acabo de estar viendo la tabla. Y teoría es teoría acumulada. Y la de ejercicios de clase esta aún pendiente. Estamos en da. Javis, Raul y yo. Estamos discutiendo largo y tendido sobre el destino de la humanidad. Aún no. Pero buena idea. Vente y empezamos. 1?. El Tinder de la rana Gustavo lo va a petar. Eliminaste este mensaje. Señor Gustavo. Si. Que hemos conocido a unos camellos to majos. En verdad es un local. https://scholar.google.es/citations?user=6BGckq4AAAAJ&hl=es. Pero sí ha sido culpa suya, el niño se cayó por el pozo. Estamos en el búnker. Sofgüar. Mazo. Historia ahora de un tfg. Conmovedora. Para la prácticas hay que hacer UI?. Baia baia. User interface. Informático ... Hacemos capitanes?. Para software?. La santa Trinidad en colonia jardín: 571,573 y 591. Desde los Inicio de la Historia de la Humanidad, el Ser Humano ha tenido la necesidad de organizarse y crear grupos. Dichos grupos realizaban distintas tareas como por ejemplo la de realizar el proyecto de Proyecto de Instalacion informatica y software. Si quieren sean ustedes invitados a las 12 en el bloque 5 para realizar llos grupos de forma aleatoria. @34722418397 no. tengo esta lista. software. Si. Pero tenemos 5 minutos. Venga va. 4. Pero eso son parejas, no?. Voy a leermelo. 4. No viene nada mas. software. Me he quitado de sofware. Me voy a desmatricular. Que nooooo. nah, que me pongo con otra gente y asi sois 8. Donde estais. Quien está matriculado en sistemas inteligentes. ?. Te casas?. Venga. Por mí ok. Ya te vas a fixear tu con redes. Qué pesaos lo del grupo de software. Ahora vamos con sistemas inteligentes, aka sistemas max. Matriculados en sistemas:. Un pinturillo?. Andrea págame. Si. Notas de pdl. Clase. Es broma. Xd. Y a la Castellana 120. Quedamos a las 18?. Luego vemos Ralph rompe Internet 2, para aprender de sistemas distribuidos y redes. Cafetería. A mí me gustó la última. Qué dise. IA ha sido la más decepcionante. lo del bolsillo no me había enterado a qué se refería hasta que he visto la foto. Castellana 120 y cena?. https://distritocastellananorte.com/asi-es-el-nuevo-espacio-interactivo-madrid-nuevo-norte-en-castellana-120/. A lo mejor me mandais a la mierda, pero tengo que intentarlo. Goiko:. @34638157339 o udon o te da igual?. Porque si te da igual también votas en los otros. Voto por dos sitios. Pero tú estás viendo uno en cada sitio. Rt. *Goiko:*. Entonces goiko,no?. En nuevos hay uno. Bueno, cuzco. Y como vamos a estar en esa zona... Cuzco metro. Al lado de nuevos, 7 minutos andando. En plena Castellana. Buenas discos. Creo que no. Es rollo subway. Restaurante Subway. 18:33. Cómo el bus 591. https://www.groupon.es/deals/enigmas-room-2. Reservar es pagar por adelantado en el link que pase ayee. Dale. Ponme admin. Siiiii. Hola, este grupo de que es?. Sois todos nuevos?. Guay. Yo soy Maximiliano, estoy en primero, ustedes?. Anunciamos llugio como estilo de vida. Se que te estás preguntando que significa RLC, significa Raúl la chupa. Y bajas hace referencia a las gente que ha caído en batalla, sobretodo en redes. De una. Nos llevamos a Alex. Oh mama. Wait what about. Alex está semana ha llegado tarde todos los días. Sospecho que tiene novia. Es lo mismo. Mañana quedamos y vamos a lo que dije y luego a cenar y ya?. Estáis graciosos hoy. @34675567048 te viene mañana a cenar?. +3. Hay gente que vamos a las 19. Hemos quedado a y 15, no?. ubicación en tiempo real compartida. Yanran the voy a ganar. Andrea estás ya?? No te esperábamos hasta las 22. Donde estas?. Si. https://spyfall.crabhat.com/s33ffl/. https://spyfall.crabhat.com/af3jko/. https://spyfall.crabhat.com/23ks9i/. @34689974033 solicitud expulsión inmediata de Yanran. Solicito*. Al final ha ido a clase?. ( 1 0 0 1 0 ). Pin pim pum pim pim pum wiki wiki. Osea jelou siglo xxi, actualiza. Existen bloqueadores y truquis para evitar eso. Que no se entere Alex que te gustan las series que te come la cabeza con GOT. Me la he jugado un poco la verdad jaja. https://chollo.to/847on. Va lo digo por el grupo de clase. @34637117559 @34648733651 ganáis el concurso a mejor nombre. https://es.gizmodo.com/openai-ha-creado-una-generador-de-texto-tan-potente-que-1832672272/amp#referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=De%20%251%24s. Sistemas inteligentes en acción. https://github.com/gto76/python-cheatsheet. Alguno de los aquí presentes y haya cursado ecuaciones diferenciales me puede decir si hicisteis ejercicios con péndulos simples? Graciasssss. Jo. Y euler disteis?. Si, sintaxis de Prolog. Aunque se puede mirar en internet. O en las diapositivas. Me escondí. apt install prolog madafaca. Yo me lo acabo de instalar y lo he probado y me va. https://wwu-pi.github.io/tutorials/lectures/lsp/010_install_swi_prolog.html. Pero lo he hecho desde linux. Pone que ciao o el swi en su página web, ambos son interpretes y hacen al fin al cabo lo mismo, interpretar el lenguaje prolog. Fachaleco. /definición. Anima a la gente a sentarse delante. Te vienes a pintar cajas?. No tenemos sprays. A no ser que alguien coche nos quiera llevarnos. Si. Magia. Con los herramienta mover. Pero si es limón hace dos años. Atended que es importante. Si. La hoja de firmas??. Pero quién es el perro, el animal o Obama?. A la izquierda. El perro de Obama y su mascota. Obama es un perro. Donde estais. Alguno conoce a Alejandro Vázquez Gomez?. Adivina. O quizas este. 🤔. A qué hora es?. No hay un libro?. Y tú novia?. Mierda. Quería decir y su perra. De Yanran no tenemos sticker. Chicossss. Os necesito para hacer testing. congresotryit.es. Pillad entradas y/o sesiones para el escape room. Si veis algo raro decidme porfa. Gracias. Sip. Importante. Benditos bits. ?. Creo que sí. Aunque teléfono estoy dudando. La mítica. el api. Dios mio. El api. AJJJJJJJ. Es LA API. Esta guay la clase. A ver como hacemos la practica. Claro llevar banderita española es lo mismo a ser nazi. Obvio. .... Claro uno que lleva bandera odia a los judios. Y a los homosexuales. Es lo mismo. 📦. Yo no me ofende, pero generalizar y llegar a la conclusion que persona con banderita == nazi pues no me parece bien. @34638157339 a ti no te compro nada. En xml. Sí querés te pixelamos. Porque desde luego que delegación no. Nono, fatsi. Como llevais el hunt?. .... Que va. Si llegas a la mitad para mi has ganado. Algunas puedes desde el movil. Pero otras desde pc. Recomendable pc. https://kutt.it/bienvenido. 😂. 12. O no se. Depende. Es un decide tu propia aventura. Mah o menos. AYer!!!. No voy a responder a eso. No voy a responder a eso. No voy a responder a eso. not answer. Lo vi ayer y me acorde jaj. xD, con esa me han trolleado. Cuando termine os cuento la movida. Cuando termine el concurso. Si. Pero no voy a decir como va el resto de gente. Jajaj. En serio????. https://twitter.com/tryit_upm/status/1101392092201394186. Me encantan las respuestas jaja. Si. https://twitter.com/cenital25/status/1102199393707585538. Buena esa javi. Imaginate Raul y yo. Cuando termine el Hunt te respondo todas las preguntas. La 3º en mi opinion es la 3 o 4 mas dificil. La ultima es Gods Level. JAJAJ. A ver si hacer todos los ejercicios de seguridad le ayudan. A lo mejor en mis mensaje doy pistas.... Donde?. https://9gag.com/gag/aWYLwMn. Obviamente no. Tu tambien lo estas haciendo?. Que raro. Si es la mas facil. 😂. Pues otro día más y aquí nadie avanza en el Hunt. @34722418397 cuando les decimos que no hay nada?. "Delicious" parece el nombre de una página porno. _Andrea_. [0]. No hay clase de Prolog, no?. En la 3 prueba, lo sé. La cach. Pasando. Que encima ahora viene lo interesante. Es mejor al revés. Nope. Podéis sacaros 1000 entradas siempre y cuando haya emails distintos. Que majo el damiano. Por?. JAJAJJAA. Que buena esa. Meh. Tu, buscamos otra ruta, que hay un hueco por la comunidad. Al final nos lo vamos a quedar. A este paso.... Lo vas pillando. @34682177020 tienes toda la gazón. A un francés dando clase. Miedo me das. Guizando el gizo. 👶. Todo sigue en regla. Vava. https://twitter.com/tryit_upm/status/1103731937280167937?s=19. Por qué no sabes programar con Java?. Porque a lo mejor sirve para el futuro???. Tu crees que son errores. En que prueba?. Dios Alex eres un toca pelotas, pregunto en qué prueba se ha atascado obviamente. @34648733651 te ha gustado la pista?. MUAJAJJAA. Ostia tío. Jajajaja. Al menos @34648733651 tardó menos de día y medio en pasar la 4° prueba. @34675567048 por qué prueba vas?. También han hecho con una tonelada de papel de aluminio una escultura al lado de la sala de cálculo. La escultura está mazo guapa. Cuando lo arreglemos os informo. Nope, es que ayer metimos cosas nuevas y nos lo cargamos ayer. La cosa de no tener un sistema de testing. Y no tener tiempo. Quedas descalificada del Escape Room. Mi mente siempre trabaja. Sí. Ya funciona el escape room. Guisell, tu ya estas registrada. Romeo y Julieta. Protocolo????. Yo quería que si, pero solo enviaremos correo antes de la sesión. Lo sé. Me estoy empezando a pensar que es culpa mía y hemos programado algo mal. Que empanaos que estais. Si quieres luego me lo pasas y te lo corrigo. Me viene fatal. Si puede ser entre hoy y mañana 👌. Yanran, te voy a echar del Escape Room al final. Yanran devuelve el dinero. He is not throwing away his shoot. Que conduce muy bien. Te van a poner la vacuna contra la desidia?. If ustedes.van_a_comer, then avisen(). Adivinaaaaa. https://dev.to/emmawedekind/regex-cheat-sheet-2j2a. Para vosotros, alumnos de servicios. Tutu. Va. Ni me la voy a descargar la imagen. Mitico. Alguien tiene la vm funcionando de sos?. Virtual machine. Que quiero que me paseis el proyecto. Que necesito un archivo de configuracion. 14 abril. O algo asi. 🏌🏠 de @34675567048. 😂😂. Tu. Que hoy es día de pi. 🐰. Pues el escape room, suelta cada sutileza.... Puto Raúl. Es diferente, ya verás. https://youtu.be/Pq_0pdxuLgM. La música. No sede qu me hablas. No sé cuál ha ganado. Pero el sorteo no es el viernes?. Follow the news. Yo no sé de qué habláis. A lo mejor se lo quitan como a ti el tweet. Quién se apunta?. Tu vente. Tu también. Lo vais a flipar. Que vengas joder. No. Es acm. Vas a la hora. Con portátil en mano y ganas de aprender. Es lo único que necesitas. Pero tú vas por Guillermo o por Angular?. .... Joder, pues empieza fuerte con Angular de primeras. No sep. A saber. Justo. https://twitter.com/tryit_upm/status/1108790203823636486. Lo has pillado. Bien. Os estamos observando. Ostia que guapada lo que han conseguido. Nueva asignatura en biomédica. Mentes distribuidas. Jajaja. Oye, sabéis quien es Sergio Gil?. A las 23:55. Terminó el hunt. Es coña. Esa foto ya la hice yo jajaj. Por favor, dime que no soy yo. Gracias. Biblio. Nop. Bueno. No sé. Normalmente no llegan hasta y media. @34637117559 pa que me has llamado?. Reza dos ave marias y in padre nuestro. Bendita madre Teresa, que sabia era. Si arde, es el espíritu Santo. Aprovechemos que estamos en Pascua para pedir perdón. No sabemos que hacer. Tu estás descalificada de por vida. A lo mejor salgo en la tele al lado de pedro  duque. Y de la vicepresidenta. Un día normal. Para que no os sorprenda si me veis jajaja. En aula. Obvio. Una pregunta, hoy ha habido Prolog?. Por saber. Que no sé si ha habido. Y este. Cabrona. https://twitter.com/daetsiinf/status/1111169486541983744?s=19. A qué si. Si. Es Ester. O también haciendo referencia a lo malos que sois resolviendo escape rooms. Alguien en la uni. ?. Que no en este en clase. Paso de entrar ahora. Me encanta como vais a clase a atender. Mirad stackoverflow. https://stackoverflow.com/questions/48719074/how-to-access-fields-from-an-array-of-arrays-in-java. Es que mañana es 1 de abril. JAJAJ. Gracias por decirlo por aqui. Yo veo de hablar con el coordinador y decir que como es posible que habiendo tenido 3 clases de prolog menos que la otra clase tengamos la misma practica y la misma fecha. Es que no es normla. Si. Se puede hablar. Si el profe es majo. Nope. Pero sé que el martes y jueves tiene tutorías. La palabra Yanran es llana o aguda?. Es que estoy dudando si lleva tilde o no. Para mí aguda. Ya se que en realidad es separado. Pero si me dijiste que eran dos nombres. Da igual. Luego lo discutimos cara a cara. Me estás diciendo que tú sabes más de tu nombre que yo, lo que hay que escuchar a día de hoy. En la comida. No empieces. Este es el cordero de Dios 🎵🎶. Pasando. Trompa y yo estamos en la cafetería. https://docs.google.com/document/d/1gCsyNYJ_Y2-m_SbsstWfKhFrNxrIFtevwOgXRBAAHeY/edit?usp=sharing. Y esto pa que metáis más pruebas. Es una función que he creado yo. Se suele usar en librerías de testing. Si es no, la ejecución para y te indica en qué test ha fallado. Te pone: test7 de esTorre. Mazo. Te hackeo la via. Vale. Un poco de sal y pimienta. Vuelta y vuelta. Y pa dentro. GET /respuestas HTTP/1.0. Audio por privado. Que tal software?. Estan las notas. Yánrán es la hora de irse a dormir. Colacao... Que pasa que te gustan los grumos??. Cualquiera llega a la universidad hoy en dia. Colacao y sus malditos grumos de mierda. Explícame porque Colacao ha sacado un Colacao sin grumos??. Redes te ha afectado. Raúl va. Tu, estaría guay saber la frecuencia de los walkie talkies de la cafetería y meter empezar a realizar pedidos. Esperando. Podríamos preguntar por el examen, pero como te gusta el Colacao, no te pregunto. No lo tenías?. https://doodle.com/poll/zb4t967ar87v2h4h. Por mi tampoco. Quién más puede esta noche?. Los de Canarias veis nevar un poco y os emocionais. Que monos. Cabrona. No tienes el certificado de poder enviar mis stickers. Si. 23 y 24. Cae en martes y miércoles. De esa semana. El miércoles todo el dia. Martes solo por la tarde. Me han dicho que la cosa no es ganar. Sino que nos organicemos bien. Y los de AXA te fichan. Si no tenemos nada que hacer. Si quieres hacemos el hackathon en ingles. Por qué aprobaste lengua????. La cena la semana que viene. ?. El viernes por la noche. Así lo dejamos hablado. La berdad. Alguna peli buena. ?. Que va. No nos ponemos de acuerdo. Al final veremos una telenovela. En plain text. Muchos laboratorios y muchas salas pero siempre acabáis en el cuarto. Soy Batmax. Este es bueno. Yo voy a comer ahora. Max graciosos y no naceis. Yan te gustaría a tí. @34675567048 Yan te vale. Quién eres +34 722 41 83 97?. Por mi vemos finjuego. Algún día haré todos lo stickers que tengo en fotos. Muajajjaa. Yo igual. Podemos ir al retiro y ya está, nada de pelis. Es para el veinti pico. Hay tiempo. No hay prolog, no?. Soy gilipollas. Somos el gran hermano. Adivina. Voy a reducir el tono y se lo envio. @34722418397 ya tenemos un 0, lo siento. Creo que ha merecido la pena. Yo lo digo con respeto.... Ya hable con él, hace dos semanas. Pero mis temas los lleva personalmente Pedro. Como expulsen por eso.... Lo de JC tiene sentido que le llamara la atencion. Bueno @34638157339, te jodes, que raul y yo lo teniamos bien. Esa es la victoria que tenemos que celebrar. Yo me quedao agusto. Yanran, no empecemos. Por SOS?. Esta guay, pero la practica con Java y tener que configurar todo.... No se como no tienes mas stickers. Dios, no entiendo su respuesta. Ni me las he leído, pero si  te voy a ganar tan fácil, está competicion  no tiene sentido. Aprende a programar. No sabía a qué te referías. Aaaa. Te lo digo yo. Seguro que está mal. Al menos voy a hacer uno. No he copiado pero más o menos me acuerdo. Con su otro novio. Yo tengo otra pareja. Y no eres tú tonto. Pos yo he aprendido a comprimir imágenes. Pos mucho. Que tal en el globo?. Tendría que haber ido. 🧥. Alguien se sabe la historia del profe de IS1 y Twitter?. https://twitter.com/Mirimeh/status/1104383291669528576?s=09. Como no os he podido pasar esto antes?. Podemos entregar en tres semanas, así que no. Mi profe es enrollao y dice que en semana santa no lo va a corregir. Tendríais que haber cogido a ese tutor. Son dos agujeros negros. Cuanto tiempo llevas sin ir a la uni?. La universidad es un lugar chungo. Es muy subjetivo. La 1107 esta reservada tranqui. Suerte tampoco. Venios, que por mí bien, aunque no sé mi grupo 😂. Bueno, que chanchullos no estamos planificando. Vamos a hacer todos el mismo examen. Globo. https://twitter.com/STGSantaFe/status/1115773706373038080?s=19. Mirad las respuestas. 🙃. Yo sí puedo. Mientras no sea Fuenla. Me ha costado 5 horas. Vamos a cenar churros?. Lo digo en serio. En mayo ntr. Espera, que me he perdido, gema y yo estamos saliendo?. Kebab. Yo que se xico. Lo de churros me parece buena idea. Si estuviésemos en Telegram... Habría un bot. 🧥. Entonces un goiko. ?. Que vamos a un dominos. Quedamos a las 20.30?. Para que no esté petao. El de retiro?. Por decir uno. A mí me da igual. El de Barajas es grande. 9:15 en Domino's embajadores???. Yo. Yo. Es que iba a escribir yo y luego he pensado en poner al resro. Pues churros. No sabes lo lejos que esta. Vamos a Canarias. Y si quedamos en Sol, y discutimos ahí donde ir??. En barco. *9:15* en Sol to el mundo. Pues cogemos el AVE. https://www.google.com/search?q=aves+canarias&oq=aves+canarias&aqs=chrome..69i57j0l3.2750j0j9&client=ms-android-huawei-rev1&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8. Me da que sí. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. Que vacilona. Yo que se, hay muchos sitios para elegir. Y por WhatsApp no nos ponemos de acuerdo. Y hay de todos precios. Five guys, macas, burguer, churros... Y si no podemos coger el metro a tribunal que ahí si que hay mierdas. O andando. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. *9:15* en Sol to el mundo. Me da igual. He dicho porque es un lugar céntrico y ahí decidimos. Es por tomar decisiones. Va. Llena. Por eso lo vamos a discutir en Sol. Vemos un sitio que nos parezca bien a todos. Y la mayoría queremos algo barato. No hay uno grande en el centro. Alguien por Sol?. Yo jaja. Estoy saliendo del metro. Voy a la ballena. Donde. Detrás del furgón de la poli. Que está según sales del metro. Sois peor que mi madre con las fotos 😂. Como mola el logo. Si me bloqueas, bloqueame también los stickers. Sorpresa no es. Esta es mejoe. Npi. Por?. No me acuerdo, solo lo he leído, no he probado. Si. Devolvemos en las cabeceras Location y Content-Location la uri. En el body devolvemos como si fuese un GET. Un post genera un recurso. Recurso u objeto, como se llame. En la respuesta al cliente que ha realizado una petición POST, le añadimos una cabecera que se llama Location y otra que se llama Content-Location(no de que diferencias hay entre ambas). En el body de la respuesta le metemos el id, entre otras cosas en formato JSON. Bueno, es más complejo que todo eso. Tienes que pasarle a la función donde pongas @POST un argumento que sea de tipo RecursoUsuario, ese objeto solo tiene atributos, getters y setters, pero no tiene funciones que calculen cosas ni hagan na. En el ejemplo de garajes se ve. O internete. Casi. También tienes que tener setters. Con el mismo nombre. Es decir. private String nombre;. Un constructor vacio. Y un public void setNombre(). Mírate la documentación oficial de jersey. ASi alex. Si. Ponerlo como ellos. Ya jajaj. No lo se alex. Yo quiero qyu ele XML me funcione. Pero no lo consigo. Añade el context.xml. Que no se te olvide. E importa el conector 5.2 no se que. Como te dice en las transpas. Como es tu ruta?. Porque tienes que poner: http:localhost:8080/NOMBRE_PROYECTO/TU_RUTA. O bien: http:localhost:8080/NOMBRE_PROYECTO/api/TU_RUTA. Me faltan las // despues de http :/. Si.... No te sale error en el codigo?. En plan en rojo. Nono. Cuando haces la conexion. En el naming context. Has tocado lo de web assembly?. No, en las transparencias te explican como añadir las librerias al war. Si, pero si has creado un nuevo proyecto tmb tienes que configurar las librerias. .. Si, pero tambien lo de Web Assembly. <Context>. Nombre del proyecto. A calla, que mi nombre del proyecto y la BD soniguales. Asi que no se. Pasa captura del error. Abre la carpeta Servers y abre el fichero server.xml, al final del todo hay un Context. Fijate que este bien puesto el path ahi. Pues no se, pasa captura de tu @GET. Pues ni idea, solo queda comrpobar el web.xml. <url-pattern>/api/*</url-pattern>. Con eso. Y tienes dos <servlet-name> con el mismo contenido. ?. <servlet-name>NOMBRE QUE TU QUIERAS</servlet-name>. Asi. Nope. Solo tienen que coincidir los dos servlet-name. Pero no es un error de Java, es un error que da Tomcat porque hay algo mal configurado en las rutas en Jersey. Aaa. Fijate sobretodo en el init-param. el param-name lo tienes que tener como yo. El param-value es el paquete donde estan tus archivos que tienen lo de @GET, @POST.... Pues no se.... Haz lo que te ha dicho Hana. @34638157339 @34689974033 No veis curioso que a la única que le gusta el Colacao no le funciona el servidor?🤔. Gemmmmmmmmmmma. A que te refieres con criterios de paginacion??. Yaya. Pero una paginacion es un paginacion.... Pues. Si tienes 12 posts en tu muro. Al hacer una peticion yo para cargar los posts. No me tiene que devolver los 12. Lo que me devuelve son los 4 primeros, por ejemplo. Y si el usuario quiere saber el post número 7, pues carga la segunda página. Normalmente el usuario especifica la pagina con un queryParam con ?page=2. En sql es facil. Tienes que usar LIMIT X,Y;. Donde x es el inicio (el offset ) y la Y es el final. Es decir en nuestro caso las paginas serían:. Depende del caso. Cuando haces una busqueda en google, si te fijas es una queryParam con la clave ?q=. Lo que tu digas. Como haces la busqueda por nombre??. Bueno, pues no se donde pones los datos. Porque un GET por norma general solo pasa datos por queryParam y no por el body. Sisi. Un put, un delete y un post, no suelen llevar queryParam. Pero un get si. Claro ahí si. Pero buscar por nombre, fecha, paginación, al fin y al cabo es obtener un subconjunto de elementos en función a un filtro. Por lo tanto en esos casos cuando el usuario, dentro de una lista quiere filtrar, esos parámetros que usa para filtrar se pasan por queryParam. En este ejemplo no se quiere filtrar, solo se quiere coger un elemento concreto. Si, si lo tuyo también funciona, pero que en mi opinión el nombre debe ir por queryParam. Si lo programas bien, debería aceptar ambos filtros. No cuesta nada hacer ambos. Es más, creo que es un pelín más complejo hacer el OR. En mi código digo. Pensad con lógica, por qué no va a ser posible filtrar con ambos parámetros?. Es que si hubiera un Y estarías igual peor al rever. Tendría que poner o/y. Entonces según vuestro criterio, siempre tiene que haber al menos un parámetro como mínimo y uno como máximo. Es un puto GET. Te he enseñado está mañana un ejemplo en sus transparencias. Haced lo que queráis chico. Tenemos varios archivos. Se puede si. Me pasa lo mismo. Cuando has visto un buscador que solo busque por el principio?. Tio, preguntais algunas cosas.... Porque no es lo mismo que subir texto a una BBDD. Subir archivos es super complejo. Es añadir % delante y atras. O si.... En tu api devuelves un Reponse. Yo creo que no. Lo unico que tenemos que asumir es que el login del usuario se ha hecho correctamente y esta autorizado. Sugiero que lo cambien. Uuuu, se acerca Julio, y eso quiere decir otra tanda de dibujitos. Nope. Solo .build(). Si, modificando el adn. Nosotros aplicamos los filtros de una. Todos a la vez. En sql. Pos no se, dejalo de una forma  y ya. O haz un ORDER by id. Si ordenas los resultados con el id, me imagino que no tendras el problema que depende del orden. Pero vamos, que no se van a mirar mucho codigo. En todos sitios tengo el .build. Porque sino haces un build. Lo que se devuelve es un ResponseBuilder. No un Response. Y tienes que devolver un response. Nosotros no lo ponemos en ningún sitio. Puede. @34722418397. No. Postman. Claro que se forman colas, de eso va pyeII. 450B. Te lo diria pero me tienes bloqueado y por aqui no te lo voy a decir. Lo importante es ir a las charlas. No sé de qué tablas hablas. Nosotros hemos puesto capturas de postman. Y luego lo del yaml. Hemos hecho varios schemas. Con ejemplos. Supongo que con eso servirá. Como en primaria tio. Esquema de una página. Con las llaves con regla. Y con letra bonita. Alguien quiere un crédito. ?. 3 horas el viernes 10 de mayorñ. Para resolver dudas de las jornadas de puertas abiertas. Es por la mañana. Npi. Si,me he quedado igual. Hábladme por privado. Pero yo creo que ya está. @34654122205 @34645871578 un poco tarde 😕. https://mundohackerday.com. Es gratis y es hoy. En Kinépolis. No puedo. Luego te lo paso javi. Recuérdamelo. No va a llover según el tiemoo. weather.com tiene una API. El tiempo no es de Google. Sabes que luego me dijo que parecía un trabajo de instituto?? Solo me puso un 5. Osea, que a lo mejor se acuerda. Si, fui a una tutoría porque me pareció muy baja. Y me dijo eso. Oye @34699939315 te ha dicho ya algo el de PII?. O el director de la escuela?. Alguno sabe cuando publican las notas de prolog?. 2 pero voy a probar en Suecia. Allí, en septiembre. Es en la antigua biblioteca el examen, no?. Por eso pregunto. Avisen cuando vayan a comer. Para eso esta free cooling. https://contest.tuenti.net/. Teleco. Como codewars pero de Tuenti y con premios. 300M pesetas?. Arriba Cataluña. Hay Prolog?. Ya habéis escuchado chicos, si alguno lo sabe que se lo diga a Gema. Biblio. En el .h pones las definiciones que tiene el .c. En c tienes una funcion que es void hola(char *msg){ //codigo...}. En el .h deberías poner void hola(char *msg);. Y en el libPullMQ o donde quieras usar comun.c, importas con include el comun.h. Es un ejemplo. Yo propongo que esta foto no la edite nadie y así no tenemos stickers. Salimos ganando todos. No le menciones. Ostia que hemos sido invitados por nuestro ministro de exteriores. Pero lo habéis recibido vosotros también, no?. Es que solo se lo envían a los que conocen a un ministro. Yo que se a lo mejor era solo para lo de Erasmus, pero como ponen a todos los alumnos... Por eso he preguntao. Queréis que os echemos un cable?. No tengo ni idea. Me pongo manana. Pos entonces me callo. Porque prefiero que nos den libertad en las prácticas. Como él dice. En la vida real no te dicen: toma haz esto y se hace así. Tienes que buscarte tu las formas de conseguir eso. Y estando en tercero tiene sentido. Jaaaaa, libertad en sos, donde?. Te dicen el framework. Hombre faltaría maa. Que si no sería primero. Solo escribir el cuerpo de las funciones. https://twitter.com/Julio25Martinez/status/1123219681010122754. Lo de violacion de segmento puede ser por mil razones, ves comentando codigo y vas mirando donde tienes el error. Pues su codigo. Yo voy poniendo /* */. Mira si falta la libreria. Yo tengo estos includes. #include <stdio.h>. Pos yo lo he tocado. No hay que entregarlo así que puedes hacer con el lo que quieras. Yo lo he hecho para automatizar. Me parece lógico.... https://youtu.be/htAnVeMtrr8. UAV enemigo en camino. Todo todo no. Exagerao. Básicamente, nos ha dicho que cuando haces una operación de tipo CREATE o cualquier otra, puedes usar más de un send () y recv(). Por ejemplo. Primero envías un 1. Dicie do que la operación es de tipo create. Luego envías el tamaño del nombre de la cola. Y luego envías el nombre. Y así con los cuatro metodos. Y también, se ha de tener en cuenta que lo que se guarda en las colas es un void* no in char*. Eso quiere decir que puede ser de cualquier tipo. Nos ha explicado otra dos formas más. Pero esa es la más fácil en mi opinión. Buenos días Mejinos, aquí os dejamos fechas y próximos eventos:. .. Un seis y un cuatro la cara de tu retrato. Ea. Ya ves. 9. No he entendido na. Y lo he dejado. Es un problema de la semana que viene. @34637117559 Estas en la biblio? O hay una chica que tiene el mismo pelo por detras que tu?. Pasando. En verdad no, el flequillo es distinto. O ambas. @34675567048 estas en la biblio?. Jaja. El de la chica es recto. Si. Muy interesante. .. Es un char**. Jaja. Es que he hecho una conversión para que podáis leer el mensaje. Yo creo que no, al fin y al cabo son caracteres lo que hay detrás. Pero has venido a la uni?. Felicidades Alex🎂🥳🥳🎈🎈. Nos lo acaba de decir Gema. Cara yanran. Esta interesante. Pero no sé muy bien como hacer lo de los pipes. Descárgate datos y guardarlos en una SQL. Eso es la primera parte. 4 puntos. La segunda parte aún no lo he leído. Te dan ellos la fuente. Primero de primaria. Lección: lectura comprensiva.. Más. Pero es porque lo que pensaba yo también tenía sentido menos en un par de detalles. Tu trabajo es analizar sintácticamente en el enunciado. https://talktotransformer.com. Esta basado en el algoritmo de gpt2. De los de deepmind. De mi hermano. Que me ha hecho gracia. Osea esa imagen. Jajaja. Jajaja. Escribe también código de programación. Ya paro 😂. Pones una frase y sigue el rollo. JAJJAA. Has un get. Te bloqueo. Jajaja. Biblio. 😳. https://computerhoy.com/noticias/tecnologia/visual-studio-online-nuevo-editor-codigo-microsoft-419303. Una pregunta, el servidor de ssdd funciona también los fines de semana o tiene que descansar?. Cuanto Ping tienes?. BIBLIO. Felicidades Gemmmma. Este me mola. Que tal prolog?. Eliminaste este mensaje. Soy el que mas stickers tengo y de goleada. No teneis tantos de alex ehhh. Esto viene bien para software: https://overpass-turbo.eu/. Pues cuando te lo leas lo entendereas. Filicididis gimi. @34638157339 @34692362074 donde estais?. @34638157339 @34660186512 @34692362074 @34645871578 @34629137189 @34722418397 @34689974033 @34670867376 @34654122205 @34682177020 @34699939315 @34648733651  donde estais?. No, sería @*[^andrea]. Pero has compilado usando el make. ?. No puedes usar strlen sobre el mensaje, porque el mensaje es de tipo void *, el strlen solo funciona para los char *. De ahi, que nos den el tamaño del mensaje. Si sabes montar el servidor no. El codigo es mas o menos simple. Adivina. Solo deja 6 horas a la semana y 2 horas al día como máximo. Claro. Puedes meter lo que quieras. Creo que hasta puedes meter repos dentro de repos. Me acaba de saltar la "canción" que tenía en la cola de reproducción. Y estoy con kos altavoces a tope en DA. Cabrones. En la cola de reproduccion. Ha salido ahora. Quién se viene?. El profesor de software quién es. ?. San Feliu?. Gracias. Vamos a Tel Aviv. http://lmgtfy.com/?q=Tel+Aviv. Si me sé el link no. Según nuestro señor delegado, han cambiado la práctica para el 10 de junio. Soy subnormal, en mi cabeza lo había escrito. No está. Si. Sudando. Ya lo sabeis vosotros. Hace un mes que terminaron las clases para mí. Eliminaste este mensaje. Eliminaste este mensaje. Que me he confundido de grupo. Lo quería decir por él grupo de bachiller. Nunca, tu no la necesitas. Tú piensa en Naruto, te dará fuerzas. Gracias José Luis. Haz prolog. El examen de software es de tipo test?. Ok. Eliminaste este mensaje. 🚫 _Este mensaje fue eliminado (como España en Eurovisión)_. Jajaja. Es lo que tú quieras. Lo importante es que lo expliques bien en un párrafo. En mi grupo lo que hemos hecho ha sido poner la interacción de cada función con la base de datos y que argumentos recibe cada función y explicar brevemente lo que hace cada función. Tampoco te hagas un TFG. Han aumentado el plazo hasta finales de mes porque según ellos no hicieron bastante publicidad ( pero yo creo que es que poca gente en nuestra escuela tiene interés en el diseño gráfico y menos ahora con tantas cosas que hay que hacer). Esa fórmula es para indicar que si se cumple la inecuación, entonces los traidores ganan?. Pero si es lo que venía en la tablas de fecha de entrega 🤷🏼‍♂. Tengo sala a las 11.30. Nono, gracias no, reservad también vosotros que es muy fácil, para el lunes por la tarde https://www.fi.upm.es/aulas/reservation.php. SOLo LA tocas tu. S las 2 comemos?. @raeConsultas que es harem?. Entonces lo mio no es Harem, alex no es una mujer. Bebes tambien?. Natural Language Proccesing pero si. Language. Sin*. Eliminaste este mensaje. Pues tienen alto contenido en sales minerales. Y están ricos. No te creo. Iba a pasar ahora el mismo. Ya haga. Jaja. Tienen un grupo en Telegram. @programmer_humor. Eso es de matao. Aunque se repiten mucho. Es que justo me han llamado. Y prefiero eso a tener que reiniciar el pc. Yo en da. Expone y solicita dice el señor delegado. Eso es para mantenimiento. Salte de esta universidad. Pon expone solicita upm. Y te sale un documento en google. Lo imprimees. Lo rellenas. Se lo das a alguien de secretaría. Sims 4 y grid 2 gratis. Para vosotros jugadores. Yo que se. Ahora estoy yo. De parte del gente del otro grupo. Dios, que bien sienta que Alex te diga que tenemos una mal y no es así. Que no. Va a ser eso jaja. Con 6, ganan los leales. Con 7, ganan los traidores. No. La fórmula es mayor o *igual*. Pues eso. Esa fórmula si se cumple ganan los traidores. Con 18, no sé cumple la fórmula. Con 21 si. El => es una flecha que quiere decir implica. 2 * 5 = 20. Cambiar un poco. Ya ves. Que sea JC el prota. Unos meses. ?. https://www.fi.upm.es/aulas/reservation.php. https://drive.wps.com/d/AMHkVP3kst8lwJiNhYydFA. Haced el 5°. Y explicadme porqué. Ale. A comer. Eliminaste este mensaje. es broma. ha sidp u. yanran. Es donde estabais. Alguno habéis terminado la presentación de software?. Jajaj, y no lo vas a abrir nunca?. Que pesaos. Jajaj. Por fin lo usáis con sentido. Yo creo que sí la calculamos. Pero no me he encargado. Y puede que al final lo hayan cambiado. Pero me suena que no. Eliminaste este mensaje. Debe de ser mayor. Lo que indica ese valor es. Por cada X voltio que entra en tu infraestructura, se gasta 1 voltio en en computación. Hace unos años era de 2 o 3. Actualmente, sino me equivoco debe de ser un valor entre 1.1 y 2 sino recuerdo mal. @34675567048 40 minutos y eres libre. Hoy hay fiesta. Nah, es que he llegado a casa hace 30 minutos y acabo de cenar 😂😂. Nop. Hemos estado 4 horas con la presentación de software 🤷🏼‍♂. Yo no sé cómo rindes durmiendo 5 horas. Por partes en fiwiki y wuolah. Con un diagrama. Jajaja. No sabemos si está bien. Pero ya vereis el development y el process. Es que depende. Puedes hacerlo como quieres. quieras*. Osea, yo lo que entendí es que Kruchten te dice que hay que hacer 4 diagramas. Y él propone que el de process hay que hacer de una forma, el logico de otra y el development de otra, pero en ningun sitio pone que no puedas usar otros tipos de diagrama. Si. Pero eso es facil. Pones tu servidor y los servidios que va a ejecuttar. Puedes tener varios servidores. No te ponen la nota. Y es el mismo examen para todos. Al menos lo hemos hecho tres. Un 3 o un 5%. Mah o menos. Algunas, otras dudamos. Pero tampoco vienen en las transpas. Investment Manager. .. Nosotros hemos puesto los puestos qu habría en nuestra empresa. Que es lo que nos dijo San Feliz. Álvaro le llama así, y me hace gracia. Por ejemplo. Lo del inglés es porque vamos de guays. Of cors. Pues está media presentación en inglés 😂. No sé por qué. Ya. Lo he copiado de telegrama. En lenguaje de signos. Como Raúl. Lo voy a empezar a usar. Yo creo que Raul tiene mas, por goleada. El bloque 1 entra?. Oc.. No lo se, creo que si. al menos me dijo alvaro que esas transparencias son para la practica. Si. El examen es saber programar. Como siempre. Estais en la salida?. Sala*. Que te calles andrea hostia que te calles. Ostia que pesada. Perdona. Que Álex me ha quitado el WhatsApp. Jajaja. Joder que pesado. Pero no importa. El 1 es mm1, verdad?. https://twitter.com/nelsonmedinilla/status/1133644872190189568?s=08. Estamos en la 1107. Échale un vistazo a WorldWarBot 2020 (@worldwarbot): https://twitter.com/worldwarbot?s=08. .. Dónde estáis. worldwarbot.com. Esta abierto subnormal. Eliminaste este mensaje. No hay f. Esta mal. Es la conlclusion a la que hemos llegado. Si. Son varios por examen. Jajaj. Y en listaImpares recursivo Aaron y yo hemos llegado a la conclusion que ! sobra. En que momento has aprendido hacer stickers. https://twitter.com/LVPibai/status/1134180331056242688?s=19. Pa el examen de mañana. La disposición táctica del profesor hay es de un 20 x 20. Da. Es que es eso, sino no tendría sentido que los valladolitanos estén madrid. https://twitter.com/kroketen/status/1134604041600868352?s=12. Corriendo. No me apetece trabajar básicamente, quiero hacer otras cosas que no sean con pantallas. Me voy a meter en una fp de carpintería. De una. https://youtu.be/QMYfkOtYYlg. Pregunta del tema 1 de ssdd de E/S, un proceso puede crear una publicación sin haberse subscrito al canal?. Va, gracias. F. 1005. Creo que no voy a ir, estoy solo en da. 😂. Vente si quieres. Cancelo la reserva?. Están en arqui. Ok. Adivina. Si. Por cierto, si usais:. Para ssdd. @34692362074  nosotros no hemos puesto conclusiones. Bueno bueno, que formal se ha puesto Yanrán. Preguntan cosas?. Hola, estan buscando gente para un estudio de mercado para el martes o miercoles (se puede elegir). Se necesita chicos entre 18 y 25 años que tengan una cuenta de bankia y la app de bankia instalada. La entrevista son unos 15 minutos y son 25€ y es por el centro la entrevista. Si alguien le interesa y cumple con el perfil que me hable por privado. Pues te jodes. Buscan solo chicos. Las chicas ya tienen suficientes perfiles :/. Basicamente. Pues como si fuese un numero. Nosotros usamos menor. Que va, hacemos mal otras cosas pero eso, hable con la chica de imdea y dijo que daba igual. Que tal como lo hacemos ahora esta meh. Ejecutando el criterio de comparacion a pelo y sudando de lo que dicen en menor_o_igual. Yaya. Pero como no tenemos mucho tiempo hemos ido al 5 y al carrer. No nos hemos preocupado de esos detalles. Si tenemos tiempo lo arreglamos. Pero como la chica del imdea nos dijo que eso está ok, aunque obviamente es mucho mejor hacer lo que decís. Pero funciona para muchos casos. Si tienen la misma áridad si. Solo falla cuando son de distinta aridad. Si, falla en todos los casos, eso he dicho. 🤚🏼. Ya lo tenéis, lo acabo de arreglar, probad a las 9. Exámenes de mayo dice. Ojalá. Si no entregas no te corrige. No me ha llegado. Nada. Aprende a hacer encuestas, que poner texto plano es muy cutre. 2017 esta en Moodle. Gracias. Están de reformas y les han movido temporalmente. Para Alex todas las asignaturas son una mierda. Sugiero que te cambies de grado. Si?!. Meteos. To. Tu. Le puedes invocar usando el hechizo badabum badabum poligunus industrial @34670867376. Eliminaste este mensaje. Eliminaste este mensaje. Bueno. La última pregunta sigo sin entenderla. De ese ejercicio. La tercera. La que han preguntado por el grupo. Cómo podemos saber el numero de reduces en un proceso?. Suelen preguntar output de map, de reduce y esa. Pero luego te hablan de bloques en algunos exámenes. Y no sé a qué se refiere. Que turbio hacer el amor con un tren. Has reservado tu?. Voy. 03. https://spyfall.crabhat.com/3gxol8/. 3gxol8. https://spyfall.crabhat.com/w545r6/. w545r6. Que hubiese rellenado el Doodle. Poniendo nombres de mierda. Yo ! mañana. Como sois un poco inutiles. Miercoles:. Aaron, que vive fuera de Madrid. This. O bueno, pa no petar el chat. *. http://www.idr.upm.es/index.php/es/mas-alla-de-la-universidad. Tenemos un satélite. Pues Ale, vamos el sábado. Siguiente fase: a donde vamos?. PyeII. Si, solo yo me voy, al resto que le den 😂😂. Illo?. 😳. Entonces eso significa que puedo elegir. Vamos a parque amazonia. Esto es mejor. Y luego podemos ir a subir la montaña. Y tirolinas. Y mucha cosas. https://www.aventura-amazonia.com/parques-amazonia/cercedilla. El extreme hay que hacer. 🧥. No puedo y no tengo dinero. 
Raúl:De la parte de criptoanálisis no tengo npi. Tiene sentido. Alguien va a enviar lo de seguridad?. Yo tambien voy a sudar. Por cierto mañana dan las notas de sos no?. 😂😂. El ivan cordero es un flipado. Dice que los ejercicios de seguridad son faciles. Los habrá hecho todos?. Dice que ha hecho todos menos 1. No entendi la referencia. Tienes una catedral de fondo de pantalla de wapp?. Cual?. Muy bonita. No se me ha hecho gracia. Yap pero se supone que es 224. Npi. Bieen. 6,87. Vosotros?. Quiero numeros. Casi. Tiene un 8,25 el cabron. Max. 🤭🤭🤭🤭. Estamos en las salas del bloque 1. 1104. Que os ha caído?. Echa un vistazo al Tweet de @Joselgnacio: https://twitter.com/Joselgnacio/status/1082381843549310987?s=08. Que tal el examen?. Los que estáis en la facultad hasta que hora os vais a quedar?. Donde estáis?. Yo también. Oh fuck. Creo que no. Pero no me hagas mucho caso. Ah pues npi. Hostia puta. Que tienes?. Los de primero tienen álgebra ahora. Que pringados. 91. Adelante o atrás?. Vale me estás vacilando. Supongo que alante. Me estás vacilando. Estoy viendo a uno de espalda que se parece a ti. Biblioteca. Longitud 1,8 m y la latitud no se le pregunta a una señorita. Alguien va a estudiar ia?. Es que me está dando mucha pereza. Pero hay una parte del primero que no entra no?. Chevere. Están en moodle. 21. 21 a las 11 menos 20. Y vosotros?. La verdad es que no. El tema de logica borrosa se lo va estudiar su puta madre. Me he leído la primera parte. Esa es fácil. Las otras 2 no sep. Sip. 😂😂😂. Nop. Ellos están en la biblio de la derecha. La que no tiene libros. Bueno chavales como lleváis el examen?. Así me gusta. Nada me hace más feliz que vuestro fracaso. Yo me llevo a tu madre de putas. Claro. Yo casi que tambien. A que hora vais a comer?. Allí estaré. Que carajo es lo de razonamiento fuzzy?. Pero explicalo por aquí cabrona. Quiero sacar por lo menos un 2. Ok. Donde estáis?. Pero donde?. Creo que se quien es. Sep. Ojo. Yop para hacer industrial. Que has puesto en el de redesm. *?. Pensaba que no se podia. Pero si dice que no se puede. En el video xdddd. Bueno me la suda estoy aprobado. Es que lei en una transparencia que si era lineal no se podia. O algo asi. Chevere. Chevere. Que grachiocho. Hostias si que se han dado prisa. Me cago en la puta oros. 4,33. A chuparla. Firmado dep. En el último que fuimos. En el que perdimos 20 euros. Que casualidad estaban en mi cartera. Eso es que está mal el parse javi. No os preocupéis es que javi es subnormal. Esta foto de cuando es?. Pero es de la uni?. Es que parece mucho más joven. joder. Como pasa el tiempo. Me dio una parálisis facial. O un ictus. No me acuerdo. Creo que lo puedes intur. *intuis. *intuir. Lo se. Nah. De Nochevieja. 😂😂😂. Ya nada volverá a ser lo mismo. Vosotros en los errores devolveis la línea que da el error no?. Nosotros también. Como carajo lo habéis hecho?. devolver = vomitar. Ok grachee. JAJJAJAJJAJA. Donde se hace la defensa de la práctica de pdl?. Es cristian?. Alejandro el de bases de datos?. Rly?. Oye pues si que me suena un poco. Este mensaje fue eliminado. Soy subnormal sry. Entiendo. Yo empiezo mañana. Hay exámenes resueltos de pdl?. Pero con enunciado?. En el examen no va a caer conversion de tipos?. Iyo de que hablas si el plazo terminaba por la mañana. Me suele pasar. Generación de código no entra pedazo de subnormal. Suecia. Reino Unido. Finlandia. Holanda. Etc. Español. Segovia. Tranquilo que si coincidimos me asegurare de no verte la puta cara. Creo que es meter el lexema de la función en la ts global. Cállate. Lo ponen siempre. Pero npi. Zonadecl=true. Eing?. Eso dice. La tía si que lo ponía. Por el día que fui si que lo puso. Creo que es el edt pero te colocan ellos los corchetes donde tienes que poner las acciones semánticas. No jodas😂. Por cierto donde estáis?. Xd. Eso creo. O 2.5/10. Da. Nop. Bueno yo ahora mismo estoy en el baño. 🤭. Ya no cabron que no hay nadie. Está mirando el tinder. Buen viaje chavales!. Ya estaba hasta los huevos de esa foto. Está es mejor. Eso es lo mejor que os pasado en este viaje?. Menuda puta mierda. Se que os la suda pero quería compartirlo. 😂😂😂😂. Estoy pasando calor. Que coño está haciendo?😂. Oh shit. Yo ya estoy hasta la polla de ese juego. Tu es que un día jugamos 3 putas horas. Al final te saturas. Que tal las primeras clases?. Son majos los profes+. *?. Conocéis a alguno de los profes?. Para hacer grupos?. De cuanto son los grupos?. Cuando dan las notas de pdl?. A mi me pilla un poco lejos como para ir a ver si están puestas😂. Guay. Quien tiene computadores personales?. Sap. Seguramente ya os habéis enterado pero yo lo acabo de ver. Si, menos mal. Ya estaba hasta los huevos. Puto amo. Me cago en dios. No podéis esperar a mañana cabrones. Pero de cuantas personas son los grupos. ?. Llamadme por wapp y lo hablamos. Si. Pero de que estáis hablando. ?. Entiendo. La de proyecto de instalación informática?. Con los de da?. Ya me joderia. Vas a suspender esa asignatura. Yope. Este es nuevo😂😂. Pues no lo había visto antes. 😂😂. Por que iba a ser mixta?. Si solo ven el entorno virtual es ve. *ve. *vr. Mixta es cuando la parte virtual interacciona con el entorno real. Si no se ve el entorno real es vr pedazo de subnormal. La espada es como si fuese un mando. Alex cállate. Me voy a masturbar. Send nudes. Lo se limón lo se. Alguien en la uni?. Lo suponía. Chavales ya están hechos los grupos de instalación y de software. Los hemos hecho por sorteo. Software. Por lo que he visto la mayoría estáis de acuerdo así que me temo que estos grupos son definitivos. Hemos hecho el sorteo de los grupos de sistemas inteligentes. max, gema y trompa son testigos. Sistemas inteligentes. Todos conformes?. A alguien le interesaría pillar el spotify premium?. Estoy con 3 amigos. Así que si se une alguien sería 3 euros al mes cada uno. 😂😂😂😂😂😂. Ok me apunto tambien. Computadores personales es un coñazo. *lol. ⬆⬆⬆. No lo voy a saber porque no voy a ir. Buena pregunta. Rt. Jajajja. Este mensaje fue eliminado. Goiko:. Que era el udon?. Vamos a comer a las 2 no?. rt. Andrea ponlo en la lista. A que tierra vamos?. Sabía que ibas a hacer la broma. No son importantes. Como me gustaba esa pelicula. Hicieron la peli y luego la serio pedazo de subnormla. Que no hace falta reservar vamos. Nome. Siempre lo hago. Joder menos mal que no he ido. He esquivado una bala. Luego os quedais a inteligentes no?. Dias buenos. Holaa busco compañero de práctica para ingeniería de software. Eres un cachondo. Y a mi en parte. Jajaja. Yo creo que mas de 3. Estabas en el hm cabrona😂😂. See. Jajaja. Sudo completamente. Yo voy a llegar un poco más tarde. A las 7 o así. Yo también. Jajajaja. Tu max, te estás pasando. Recoletos. Que salida cojo?. Yo voy a ir por la primera salida que vea y que sea lo que dios quiera. Yo ya estoy. @34675567048 ahora se va a la coco loco. Yo me voy a tomar un colacao que me he quedado con hambre. RT. En fines se dice: Hampurilainen, ylimääräinen juusto ilman juustoa. Perico. Con el Abascal. Es lo mejor que he visto en todo el día. Sienet hampurilainen, mutta ilman sieniä. No se me ocurre un mejor uso. Alex estoy viendo tu cara de mierda. Ya has conseguido que te salgan los stickers🎉. Veo que os aburris en clase. Cierto. Estáis en clase?. Así me gusta. 😂😂😂. Quien se queda a comer?. Yo voy ahora. Han dicho que si. Yop. Lo se. Nosotros estamos calentando ahora vamos. Socorro max me ha llevado a un descampado y me está obligando a desnudarm. *e. Pero quitame del sticker😂😂. Es que mi cara está muy buena. Deberías probarlo. Lo iba a decir. El milindri a mi me llaman en el mundillo cale porque al tocar la guitarra se me van solos los pies. No necesito dinero voy sobrao en el amor. Jajajajaja. No quieras saber lo que le está pasando ahora a tu gustavo. https://twitter.com/elmundotoday/status/1096032571610271744?s=19. Le he dado a aceptar pero no se que es. Voy a probar con la antigua. Yo creo que con la antigua por lo menos llegamos a 50. 😂😂. Pero no me puedo creer que no compartamos canciones. Yo también😂. O puedes pagar el premium como una persona decente. Esa es. Yo también😂. Ni te come la cabeza. Jajajajajaja. Pero que hijo de puta. Que es alto secreto cabron no lo enseñes. Que video?. Podéis sacar ideas para vuestro escape room. Pues que va a estar ocupada. Sry. A ver primero. Quien queda este finde?. Vale otra pregunta más importante. Quien va a coger el bus a las 2?. Se quedan casi todos😂. Pues venga vamos. Lo pasaremos bien sin ti. Donde está el sitio este?. Chavales cambio de planes. El sábado podéis venir a mi casa. Ok mejor lo dejamos para otro día. Busted. Ha ido el profe de prolog?. A que hora vais a comer?. Estoy callado. Es que ya tengo hambre. Cuando salgamos de esta mierda. No es tan fácil chaval. Bienvenido a 2009. Pasa la foto entera que es buenísima. Jajano. Ni siquiera se como se hace. 🤷‍♂. @34675567048 vas a ir a computadores personales?. En que clase es?. En serio es la 5001?. Es que es en la que estoy. Y parece una clase de sos. Se me ha ido la puta cabeza. No me han sentado bien las setas. Disculpen. Bueno ya que estoy me quedo en clase. Ya que estoy me quedo aquí. No se para que he venido. Venga va. Perfecto. Mas o menos como yo cuando pensaba que ahora tocaba computadores personales. Best sticker ever. En la que momento activaste la cámara en el Skype. Te arrepentirás toda tu vida. No por favor. Ya decía yo que esa frase no era tuya. Max no sería capaz de decir eso. Negativo. Negativo. Así me gusta. Por mi iba ya. Voy en 2 min. Habéis pillado mesa ya?. Que pena. Dia histórico estamos 4 personas en el laboratorio. Ahora está con nosotros. A que hora vais a comer?. A las 2 por ejemplo?. Jc dice que quiere ir antes. Vamos a y 30?. Valep. Buena suerte chavales. Jajajajajaja. Me desmayo. Release the kralken. Coño que casualidad yo también. Como renta el laboratorio cuando no hay nadie. Mierda me pillo hewei. Sip. La mayoría. Tu iyo yo he estado en la ciudad a la que vas a ir. Está dpm. Fui en enero. Te recomiendo que vayas al museo de lenin😂. 😂😂😂. Alpera. https://youtu.be/ZeEpFUAx4ug. Mejor video de la historia hasta la fecha. Queda alguien este finde?. 😂😂😂. Conocéis a un tal Gonzalo baro gorria?. No ese no es. Hostias este no lo había visto😂😂😂😂. Me lo tomaré como un no. Como lleváis sistemas distribuidos?. Las transparencias de distribuidos son un jodido cáncer. Llevo solo 15 y ya me quiero cortar las vebas. *nas. Sip. A las 12 creo. Tío es que están mal escritas no me jodas. Hay varios pero no son de la facultad. He encontrado unos resumenes en wuolah que tienen pinta estar guay. Os lo paso. No insultes a tu novia por favor iyo. La foto completa es aún mejor. Así que un respeto por favor. Npi. Me ha llegado el correo. Funciona. La página está bastante guay. Mis 🔟s. Me alegro de haberte pagado los estudios. Resumen:No ha pasado nada. Que tal?. Dpm. Cuantos habéis sacado?. Joder está bastante bien👌🏻. Tío que les pasa con los artículos a los que han escrito las transparencias?. No ponen ninguno😂😂. Me queda más de la mitad. Se viene alguien a comer?. Yo me voy a ir en un rato. Donde estáis?. Es hora de cambiar la foto de perfil. Eso es sano gema. El subnormal se ha tirado la hora de pii haciendo esta mierda. 40 min disculpe usted. Jajajajaja. El davile es doctor en química. Wtf?. Ahí lleva el libro del quimicefa. Evidentemente. @34692362074 ya he acabado ready player one. No me ha gustado. Un libro. He estado todo el día estudiando así que no tengo intención de estudiar más hasta mañana. No se me ha parecido un poco predecible. Pero vamos que está entretenido. Ok me lo descargo. Hay una referencia a los monthy python así que ya solo por eso me parece aceptable. No, porque la mayoría no las entiendo. Donde estáis?. Eso es cierto. Pero voy a cenar gratis. Por cierto que lenguaje queréis elegir para el hash code?. Bueno lo podemos hablar por aquí. Además también se lo preguntaba a estis. *os. Valeo. En jotason. Frase del profe de pii:'' Para un ingeniero elegir entre las vidas humanas y el dinero es complicado''. Perdona??. Gracias. Por favor ya. Ya?. Laboratorio. Salgo ya?. Yo voy a ir a calentar. Sigo en el laboratorio. Chicos tranquiloos. Si vais a suspender todos. De nada🙂. Y porque no salgo yo. 😂😂😂. Venga alex que un día te invitamos a pizza. Yo bien. El resto no pasa de la tercera prueba. 👀. Jajajajaja. Yo creo que la 2 es la más fácil. Tu si que estás tirada. Sii claro. Del hunt. Damn. Damn. Por dinero me lo pienso. Jaja xd. Y una trompa. Pues esperate a que veas las otras. Es mia🙂. Los pedantes. 👀. Echa un vistazo al Tweet de @HiroLightx: https://twitter.com/HiroLightx/status/1101550131218997250?s=08. 👀. Que pesaos sois con este gif. Jajajajajaja. Ese ha sido más original. Oh my fucking god. Es sobre 10?. Cuál, está?. Por supuesto que no. Quien se queda a comer?. Damn. Vamos a las 2?. Está máximo jose con vosotros?. Damn. Arroba todos, callaos la puta boca. *todos menos yanran. Totalmente. Saca lo peor de las personas. Alguien ha visto la película la ola?. Pues con el hunt va a pasar lo mismo. El que muere?. Spoiler alert. Por favor haced memes con max y la película de la ola. Venga va. He avisado. Venga va. *eugenesia. 🧐. Cierto soy de una raza superior. Eso yo lo hacía en los scouts. También. Donde estáis?. Te has puesto el paraguas en el coche?. O se lo has puesto al coche?. Ahí te ha roto trompa. Porque puede. La música del davila. A que hora queréis comer?. Nosotros a las 2 tenemos reunión con Fernández Hernández. Así que iremos más tarde. Me habéis alegrado el día. *una pista del hunt. La foto es mejor que el sticker. Problemas del primer mundo. Sigue soñando. 😂😂😂. No se de que me hablas. Pir qui ni sibis isir lis impiritivis. No es coincidencia. Que tiempos.... Damn. Iba a insultaros pero soy un caballero. Si no sabéis programar no es mi problema. Pedidle clases a max. Damn. Y yo con su madre. A su madre?. Es lo único que hemos dicho que es cier. *cierto. Alex eso no es un imperativo. Sea imperativo o no eso es cierto. Tenemos a alguien que no sabe lo que es el imperativo. Para cuando hagáis el hunt. O para cuando os muráis lo que pase antes. Alex chico cuanto tardaste tu? Cuentanos. Muy chico muy bien. Si no sabéis programar no es mi problema🤷‍♂. 🤷‍♂. Pero si está en clase. 😂😂. Controla los negocios desde clase, como al Capone desde la cárcel. Las clases de Napoleón son un coñazo. Los que habéis hecho este sticker. La cara de max en esa foto también vale para un sticker. Paso de esta clase. Nos vemos a las 2. Unexpected. Entendí la referencia. Os gustan nuestros planos de pii?. JAJAJAJAJA. Que cojones?😂. Damn. Cuando sabes la solución de la 5 prueba del hunt. La puta la puta americana de la graduación. No shit. Jajano. Y tu quieres ir a ver hamilton? Si está en inglés no te vas a enterar de nada😂😂. He is helpless. 😂😂😂😂. Esa me la ponen en el erasmus. No está hablando de un dios real, el verdadero dios está en el laboratorio. Vamos a comer a las 2?. Aviso. Arriba. Al lado de las escaleras. Ni lo voy a abrir. Seh. Echa un vistazo al Tweet de @informaticaupm: https://twitter.com/informaticaupm/status/1105769695003717632?s=08. Mirad el video por favor. Vamos a las 2 a comer?. A y 30?. Porque no somos de da. Tendría que haber salido max. Habéis visto el grupo?. El tweet que han pasado?. https://twitter.com/JhanderUnk/status/1106163524777193478?s=19. Que?. En un principio pensaba que eramos max y yo cuando grabamos el video del hunt. Por cierto donde estáis?. Mis 10s gema. https://www.youtube.com/watch?v=XKu_SEDAykw. Ninguno de nosotros duraríamos 2 minutos en esa entrevista. Seguro que así te contrata. Que ladras chaval?. Yaya pero que carajo haces con eso. Para cuando hay que hacerlo?. Habrá que esperar a que seáis 3. Unexpected. A lo mejor es el día de pii. Ahora me los hago. Vamos ahora a comer?. En mi casa. Ahora voy. También conocida como la pimiento. Ir a la Iglesia. Voy el sábado para hacer cola. Npi. Dame 20 min. Justo. Pues lo vas a tener que hacer. Yo también voy a acabar hasta la polla de melendi no te preocupes. Esta bastante bien. Gracias por darme ideas para más pistas. Nah las que he puesto yo son mejores. Todo menos el hunt. Oye chavales. Que hacemos con los grupos de prolog?. Son grupos de 2. *3. He sido más rápido. Hacemos un sorteo?. Lo hago yo que me hace ilusión?. Bueno a ver primero, quienes estamos en prolog?. Yo creo que terminamos antes si decimos quien no tiene prolog. Trompa tiene prolog?. Así me gusta, siendo sutil. Prolog:. Apuntad los que falten. Ya decía yo que eran muy pocas ms. Falta alguien?. Gracias. Coño me falta el puta Aaron. Prolog:. Joder también se me ha olvidado ese subnormal. Creo que si. Dpm. Y jc creo que esta en el de tarde. Así que somos 9. Hago ya los grupos?. Valep. Estoy 2 veces en el grupo😂😂. Somos 8. Bueno hago los grupos y que sea lo que dios quiera. Esta en las normas de la práctica. Supongo. Estáis conformes?. Por cierto si hay alguien sigue con el problema de las barbys de extrarradio acabo de poner otra pista. Mañana o pasado subire la última. Eing.. *?. Ya te sale'. *?. Es que me parece muy raro porque si que me salen los mensajes. Desde otras cuentas. Solo para joderte. Supongo que será eso. Apocalipsis now. Que raro, tu con el hunt?. Sip. Entiendo que solo el tema de sistemas de ficheros. Eso es lo que pone en el anuncio del examen. Miralo. Quien lo dice??. No te preocupes, no te pierdes mucho. Una cosa. Entonces la nota de inteligentes es sobre 11?. Pero no te rias cabrona respondeme. Ok me fiare de ti iyo. Me lo pienso. Iyo va por el afán de aprender. Damn. https://twitter.com/ResiVil/status/1108113544501956609?s=19. Ya decía yo que merecía más jas. Es una buena chica, no la dejes escapar. https://youtu.be/5JbcWccAMF8. Ya vess. Es que como no gane me voy a descojonar. También puedes rematar la competición. Todo son quejas. Chavales que nuestro campus han salido en las noticias. Ha salido el ctb-upm. centro de tecnología biomédica-universidad politécnica de madrid. Da un poco de miedo. Quedan menos de 2 horas. Tic tac. Damn. Así se ha quedado alex después del hunt. Limón para mi tu también eres de los ganadores. Mis dieses. Bieen. https://twitter.com/No19Barby/status/1109101680619122688?s=19. Npi. Oh shit. Por que?😂. 😂😂😂😂. https://twitter.com/gitlost/status/1109321632206778369?s=19. Jajajajajaja. Como lleváis distribuidos?. Oh shit. He empeorado. Joder pues tengo fotos peores. Pasa la foto completa. Es que creo que me suena. De que día es?. Oh vaya. El tema de sistemas de ficheros paralelos es una fumada. No entiendo ni papa. Ese dia si que estuve gilipollas. Por favor basta ya. Buena pregunta. Npi. Alguien en la uni?. Boy. Nope. Venga va. Rly?. Que lastima. Quería ir de verdad. No no si no hay sitio no voy. Que se le va a hacer. Entonces no se puede entrar. Nosotros vamos más tarde porque tenemos reunión de pii. La reunión se ha ido de madre. Jc ha empezado a insultar al profesor. Felipe ha dicho que va a denunciar a JC. No se lo ha tomado muy bien. Puto amo. Jc no vuelves con nosotros a una tutoría. Es que se ha puesto muy nervioso. Y este hombre es muy pesado. Yo me he echado unas risas. *#las putas. Jajajajajaja. Jajajajajaja. Es capaz. Jajajajajaja. #freejc. Que tal arqui?. Sry. Voy a ir yo a claro. *clase. Me la juego. El de ciudadanos?. Todavía no ha llegado. Por cierto a que hora queréis comer?. Sip. Super interesante. Rt. La verdad es que sí. Iluminaty confirmed. De inglés*. Cállate. Espero que estes haciendo el trabajo de pii. También me vale. Ya estamos en la cafetería. Y tu las empezaste a desmontar. Suerte chicos. No puede participar es voluntaria, no puede participar. Damn. Ya habéis salido?. Joder habéis durado poco. Cierto. https://twitter.com/lexicidas/status/1111656876331225092?s=19. 😂😂😂😂. Notas de distribuidos. Max, tenemos un 6. Una pregunta. No se puede usar < en la práctica de prolog?. Tío para un examen que apruebas te hará ilusión que lo sepa la gente. Tío me descojono con lo de stack overflow. Que lo dejen así que es buenísimo. Una pregunta sabéis quien es el profe de la práctica?. Valep. Savage. Vais a ir prolog. ?. Quien se queda a comer?. Ojalá haya sido ivan cordero. El que no conoce a dios a cualquier santo le reza. El esta por encima todas las naciones. Los gentilicios se le quedan cortos. Claro. El de la práctica de sos se parece a ritxi de haciendo la mierda. No se si lo conocéis. Ese es. Pero que cojones. Estoy por volver a clase para ver que está pasando. Jajajjja. Vamos a comer a las 2?. Yo nop. https://twitter.com/informaticaupm/status/1113394761619128321?s=19. Tantas como las que tiene el rector de echarte de la Universidad. Ma o menos. No las he acabado. Me quedan 50 o así. Pero no entiendo lo de tuneling ni lo de cache. Nos hemos comido una mierda. 😂😂😂😂. Jajasi. 1:30. Nosotros vamos ahora. Que tal el examen?. Como se llama el profesor de la práctica de sos?. La semana de las paelllas. Ya ves. Ya ves. Ya estamos. Estamos arriba en las mesas del fondo. Yo tampoco. A alguien le funciona el servidor en sos?. Voy. Habéis avanzado con lo del servidor?. Cuando es?. Sudo completamente. Yo sí, ir a inglés. Ok os venís conmigo en la Academia y lo hacemos en clase. Pero que dices chaval. Yo el viernes no puedo. Tampoco es que seas el más indicado para decir eso. Esa tiene pinta de estar guay. Que has dicho de mi mami?. A alguien le funciona la conexión con la bbdd en sos?. Json. Ella es feliz así. La manta es azul puto daltonico. Ah sí pues ya no vuelves a entrar. JAJAJAJA. Jajajaja. A ti ni siquiera te tiene agregado. 👌🏻. Pero que hijo de la gran puta. Sois unos cagaos. No veo nada malo en eso. Si está en la uni estará en seguridad. Drop de Universidad. Mira jc parece que alguien te va a acompañar. Me encantaría que el profe te respondiera:Muy bien yo le voy a sugerir al rector que te eche de la Universidad. Yo no estoy tan seguro. Tío max es que te va a mandar a tomar por culo. Yo creo que ni te va a responder. Pues yo le escribí un mensaje la semana pasada y no me ha respondido😀. Foro. @34652957762 te ha respondido el profe😂😂. Empezamos tema nuevo?. Entendí la referencia. Creo que ya lo enseñaste. En serio?. Por supuesto. Tampoco tiene mucho sentido que nos hagan enviar esto el viernes teniendo todas las vacaciones. En mi casa. Sii. Todos los profesores se odian entre ellos. Tenemos un laboratorio muy bonito. No se como has tardado tanto en darte cuenta. Entendí la referencia. Deberías entenderla es una referencia de tu ídolo. Donde estáis?. Cambio la pregunta. Alguien en la uni?. En la casa de max. Vente. Ah vaya. No se que habéis dicho y me da igual😃. Yo puedo. Es caro ya te lo digo yo. Vamos al don oso. @34699939315 apoyame. Pero si vamos a ser 5. A mi me da igual a donde vayamos. Yo solo quiero que cueste menos de 8 euros. Ya está. Me parece bien. No quiere gastar dinero en pasar tiempo con vosotros. En mi casa. La verdad es que sí. Eing?. Nos hacemos un doodle?. Que te calles hostia. 👌🏻. 9. Cuanto cuesta?. Pues entonces sudo. Venga vamos al dominos está decidido. Y en la casa de tu novio. Mira vamos a donde queráis me da igual que cueste 30 €. En mi barrio hay uno. No creo que se llene. No está en el embajadores. Pero no os ralleis que ese está petado. Y además es pequeño. Pues vamos a ese. Valep. Ojo podemos ir al tommy mels. Que está cerca de sol. Apple Store. Podemos hacer media y pagar todos lo mismo. Yo también. Yo estoy a 2 paradas así que no voy a tardar mucho. Has empezado tu. Que no te haya escrito nadie en todo el día no quiere decir que se haya caído whatsapp. Se hace así. Alex en la función en la que pongas @post tienes que pasarle un objeto(usuario,mensaje o lo que sea) como argumento. Y para que eso funciona tienes que crear un constructor vacío. Mira como lo hacen en garaje.java. Es más o menos así. También tienen que más constructores. *crear. Cierto. Por cierto en el postman tienes que indicar el tipo del contenido(content-type) en el header de la petición y creo que también lo que tiene que aceptar(accept). Creo. Pero te sale un 500?. 🤷‍♂. Si que se entiende pero es un poco raro. 😂😂😂😂😂. Pero que hijo de puta. Seh. A que te refieres?. No sep a lo mejor está mal la query sql. No se que más puede sé. *ser. Que va solo me ha salido 700 veces. Por cualquier error sale un 500. Mira a ver que te sale en el error. Haz la query en el workbench y cuando te funcione la metes en el código. Es más rápido. Te dirá la línea al lenos. *menos. Pasa la query. Wtf a mi me pone la línea bien. A ver pasa foto. Que carajo porque te sale así?. Prueba una cosa cambia text por json a ver que pasa. Ponlo en preview. Pero que cojones. Devolveis responses?. Mira pues no se preguntale al otro que sabe más que yo. Sip. Cuando devolvemos listas de usuarios devolvemos el nombre, username,id y la uri. Como mínimo tienes que devolver la uri. Eso nos dijo profe. Tienes que devolver la uri del usuario. Eso no se que cojones es. User/id_user. Tío es que no me la sé entera. Pero creo que es como la vuestra pero sin el /lista. El accept json en la petición. También mira los permisos del usuario que se conecta a la bd. Pues eres subnormal. Workbench. Users and privilages. *privileges. Yo he utilizado el usuario garajes@localhost que es el que usan en garajes y empleados, le añades los permisos a tu bd y yata. Si no me mencionas por mis apellidos yo no te voy a responder. Gracias. Arraylist. La metemos dentro de un hashmap y lo devolvemos. Andrea has vinculado el servidor con el proyecto de eclipse?. Se pone el de la db. Creo. A mi también me gusta el colacao. Pueden ser los 2. Tío para hacer el filtrado se utiliza el queryparam. Se suele hacer así. Tío pero no os rayeis por estás gilipolleces. Si al hombre este se la suda todo. Ponemos un path encima de la clase. Como en garajes. Oh vaya en esta no tienes matrícula?. Sugiero que te calles. También te lo decía a ti. Tienes el resto de dibujos?. Nope. NTR. Hay informáticos calentorros en tu zona. Pero siguen siendo calentorros. Callaos la boca ya hostia puta. Alguien ha hecho el filtrado por fecha en sos?. Como lo habéis hecho?. Habéis pasado la fecha como un string y lo habéis parseado?. A ver es que tengo una duda. Cuando dice filtrar por fecha quiere decir ordenar por fecha o que le pases una fecha y te de todos los posts de ese día. Entiendo que tu has hecho la primera opción. Gracias. Lo vamos a hacer. Es que si no no tiene sentido pasar las uris de las publicaciones. No sep. Ha vosotros os devuelve el resultado en xml?. Y que habéis hecho para que funcione?. Tio son los mensajes de sus amigos. si los has modificado estarán actualizados en la dn. *db. Habéis hecho el cliente?. A nosotros no nos funciona el post. En el cliente. Por ejemplo para crear un usuario. Creáis un user vacio y seteais los datos o klk?. No se puede hacer en jota son?. Voy a probar a hacerlo en xml. 🤔. Utilizas una librería que se llama gson?. Con g no estoy de cilay. *coña. Lo suponía. No se que cojones he tocado que ya funciona. Bueno gracias chicos. 🤷‍♂. La he quitado y ya me funciona. Nosotros hemos puesto un limit. Sipe. Timestamp. No se si ya lo pregunté pero bueno lo vuelvo a preguntar. Habéis añadido todas las etiquetas de xml que se usan en el ejemplo de garajes?. Lo de xmlRoot(), xmlElement, etc. Otra pregunta ya de paso. Cuanto os ha ocupado la memoria?. Pero que hija de puta. Te costó mucho?. Que cojones? el 60 %  de la nota es la memoria. 😂😂😂😂. Esa ha sido nuestra reacción. Jaja no. Anda pues si lo hemos hecho. Se me había olvidado. Vais a ir a software'. ?. Estamos en la cafetería. Con aula he tenido suficiente. Pues no creo que tarde mucho en ocuparse porque 3 horas por un crédito es un chollazo. En aula era un crédito por 15 horas. En aula. Escape room. La has empezado?. Maxim joseph. Yo ninguna de las 2 cosas. Y la semana que viene será el presidente del Gobierno. We know. Buenísimo😂😂. Vamos a ir a comer dentro de poco. El nuevo profe de inteligentes tiene una energía impresionante. Parece que se ha metido 3 rayas. Rt. Vamos a hacer una práctica. En java evidentemente. A lo mejor hay más prácticas. Esta tiene pinta de estar guay. Suerte a los de redes. Ojala suspendais. Jaja. Damn. Gema tendras que pasar a darnos las cosas. Que vamos a empezar cuando llegue javi. No lo leí. 2. Npi. Cuando lo tienes que pedir?. https://youtu.be/9RC8mY7NzJY. Subnormal. Coño no había visto el grupo😂😂😂😂. 😂😂😂😂😂. Llegando. Una pregunta de la pregunta de la práctica de distribuidos. Donde se tiene que implementar la conexión del cliente?. Pero donde?. Has creado otro método para hacerla?. Yaya. Pero has implementado la conexión en los 4 métodos?. Yo pensé en crear otro método para implementar la conexión. A lo mejor se puede hacer en la comun.h. Entonces se tendría que hacer en la común porque no te dejan modificar los métodos de la librería. Bueno, grache hana😊. Ha pasado las fotos de paellas. Creo que solo salimos en 1. 😂😂😂😂😂😂. Nos han explicado como funcionan los relojes. 😂😂😂. While(!not dead){. Una pregunta. Como estáis haciendo esta entrega de pii?. Porque en las transparencias no pone una puta mierda. Ayúdennos por favor. Si. No shit. Como lleváis distribuidos?. Que ejemplo?. Export. Export. Tio te lo pone en el enunciado. Subnormal. Pues entonces tendrás que hacer lo mismo. Pones el puerto que hayas metido en el broker. Y la dirección de bucle si lo haces todo en una misma máquina. Pues tendrás que poner la dirección del broker. Mira a ver si te funciona, yo desde triqui no lo he probado. Es que eres subnormal. Luego lo pruebo yo a ver como va en triqui. Han puesto en los comentarios que lo han copiado. Sip muchas veces. Te sale antes de que el cliente se conecte?. Ah pues no sep puede ser por cualquier cosa es un error muy común. Creo que no. Creo que tienes que poner el nombre de la cola. Enter y luego el nombre de la op. a. C. Pues no sep mira a ver en que línea de código te da el error. Que cojones?. A mi eso no me ha pasado. Has tocado algo en test.c?. Pues npi. A que te refieres con seleccionar?. Ah, se ponen siempre con mayúscula. WTF. Pero si lo pones en minúsculas te tiene que poner operación no válida no?. Tio es que es muy raro. Con su código no te tendría que dar ningún error. Tío pues vuelve a descargar test.c. Pues se supone que no hay que hacerlo😂. Llegando. Yo voy a llegar más tarde no te preocupes. Yo digo que estoy llegando desde que me despierto. Max y yo hemos ido a una tutoría de la práctica y nos hemos dado cuenta de que lo tenemos todo mal😂😂. *práctica de sd. Que habéis sacado?. Ha sido muy heavy?. Hostias. Tío que putada has estado a punto de la mínima. Joder en el examen de supuestos no ha aprobado ni dios. Me temo que vas con todo. Eran 2 tests luego estaban las recus😂. Como tú. Notas de is1. Perseo intensifies. Han dicho que el miércoles o el jueves suben las notas de sos. Para cuando era la 2?. Y software?😂. Habeis entregado sd?. No he empezado. https://youtu.be/8gw0rXPMMPE. .. Eres un cachondo. El profe dijo que era fácil. Pues no creo que se te de muy bien a ti ya que tardaste 1 semana en entender la práctica de distribuidos. Claro que si chaval. Jajajajajajaja. A mi me salía este error en distribuidos. Nein. Delegación. Al lado de secretaria. En la cola de distribuidos. Haces bien. Te voy a pegar una hostia cuando te vea. https://www.reddit.com/r/memes/comments/bmfyb9/big_lol/?utm_medium=android_app&utm_source=share. Lo siento, lo he visto y tenía que pasarlo. Estoy en la cola de distribuidos. No hay sis. *sos. Nu se. Alguien pasa la prueba 2 de distribuidos?. Ok lo probaré grache. Un ejercicio?. Vamos a comer a las 2?. Seguís en la biblioteca?. We know. Me parto la polla el profe de inteligentes esta dando una charla en las jornadas de puertas abiertas😂😂. Nope. A mi me ha funcionado. Me han enviado un pedazo de 1. Alguien está haciendo la práctica de sos en la máquina virtual?. Lo estás haciendo con el eclipse luna que viene instalado?. Es que a mi me va como el culo. No se mueve solo, bajo la barra y tarda 10s en moverse. Tu cerebro si que tiene poco framerate. Callate. Coño no tenía el sticker de yanran calva. Por cierto que están diciendo de prolog por el grupo?. Es un profe?. Del datsi?. Antonio. Refrito. Lo has enviado?. No me sirves. Una duda de sos. El servicio que tenemos que implementar (upmManagemment) es cliente de upmCourses no?. Ni siquiera me he leído el enunciado de la práctica. Última pregunta de sos. Cuando implementas el servicio upmcourses el skeleton os sale vacío?. Aún no lo he intentado. Estoy perdidisimo. Entonces hay que crear un proyecto para el servicio de upmcourses, uno que sirva como cliente de ese servicio, otro para el servicio de usermanagement y otro para los clientes ?. O como va la cosa?. Me refiero a que salen los métodos pero están vacíos. Claro yo pienso que tendremos que implementar los 2 skeletons: el de usermanager y el upmcourses. Pero como por el grupo dijeron que solo hay que hacer el de usermanager me he rayado. Porque son 2 servicios diferentes. Porque el usermanager es el cliente de upmcoursea. Usermanager tiene que utilizar el servicio upm courses para hacer sus consultas. Es que creo que también hay que hacer otro. Pero tampoco lo tengo muy claro. Es que el enunciado es una mierda. Voy a ver si puedo ir mañana a preguntar. Pero para que se comunique usermanager con upmcourses habrá que hacer también otra clase cliente no?. https://youtu.be/qHGTs1NSB1s. No me acabo de creer que hoy sea tu cumpleaños pero bueno me curo en salud. Felicidades gemma. El profe de la práctica de sos es el mismo que el de la primera práctica?. Seguís ahí?. Donde estáis?. Jajajajajaja. @*. Me has pillado. Notas de prolog. Y han puesto los nombres👀👀👀. Ahora mismo distribuidos no existe para mí. Han cambiado las tornas. Que tu sepas. Pero no la mía. El delegado está diciendo por el grupo que el profe de software no sabe ni bash ni sql😂😂. O eso he entendido. En serio os creéis eso?. Es que me parece de coña😂. No lo veo muy complicado. Lsduser. Acabo de salir. Seh. JC Upm. Jajano. Creas proyecto UserManagement, copias UserManagement.wsdl en ese proyecto, añades las librerías de axis2, creas el paquete .practica (creo porque lo de los paquetes no lo tengo muy claro), ejecutas el comando para crear el servicio(ejemplo 2 crear servidor en las transpas), añades el UpmCourses.wsdl al proyecto, ejecutas el comando para crear el cliente (ejemplo 2 crear client en las transpas), dentro del paquete del cliente creas otra clase para ejecutar los metodos de UpmCourses que llama a los métodos de stub y luego creas otro proyecto que sea cliente de UserManagement.wsdl para hacer las pruebas. Por lo menos yo creo que es así. Todo mi esfuerzo ha merecido la pena. Jajasi. Max cuando saca más de un 1 en sistemas distribuidos:. Ah no espera que no encuentro ningun sticker porque aún no ha pasado. No se, estoy muy cansado. Lo siento max. Disfrutando de los grumos. Yo no se si voy a poder. Y también hay que hacer pii, prolog, sd e ingeniería del software😃. Yo puso soap pero el profe dijo que podemos poner el que queramos. Oye alguien sabe como se hace lo de los clientes simultáneos?. Npi. A mi con soap me funchiona así que yo haría así. Yo voy si consigo pasar la prueba 3 de distribiudos. Vamos que no voy. 😂😂😂😂😂. Tienes que crear una clase en el proyecto. Con un main para hacer las pruebas del cliente. Eso es. La gente se está rayando muchísimo con la función de esMenor de prolog. Efectivamente no voy. A ver yo creo que lo he entendido. Es que no te devuelve el menor, te devuelve el menor o el mayor dependiendo de lo que le pases. Claro. Para el cliente de tu servicio se hace con el upmcourses. *user management disculpen. Tu que vas a pillar. Login contiene un user. Gema ejecuta jps -l en el tomcat. Te tienen que aparecer sun.tools y org.apache. Solo tienes que setear arg0. Qname no se lo que es. Por cierto no hace falta hacer memoria de la práctica de sos. Un punto positivo. La gente pasa de mi en el grupo de clase. A ver si solo te sale sun.tools tienes que ejecutar ./bin/startup.sh. Si te sale un org.apache ejecutas shutdown.sh y startup.sh. ./bin/shutdown.sh. A mi también. Cuando hay que entregar la memoria final de pii?. El tío de clase lo estará viendo desde su terreno. Yo me voy a dormir, buenas noches. Cual?. Me cago en dios. Por que no lo dice por el grupo?. Ah que os lo ha dicho Álvaro. Lo tendrá que decir el delegado de clase. Llegando. Si aún no habéis visto el último episodio de got no es metais en la aplicación de reservas de salas de estudio, porque han puesto spoilers en los títulos de las reservas😂😂. Javi mucha suerte. Confia en tu trompa. Eso han dicho por el grupo. Menudo puto subnormal. No estés tan seguro chaval. Ah no es verdad, tienes razón si voy con max. Lo siento max me lo ha dejado a huevo, no es nada personal. Sticker de esto por favor. No por favor. Por cierto javi que tal examen?. Te sacaste la trompa?. Yo entiendo que sí. Se queda alguien a las jornadas nocturnas este viernes?. Pagas 3 euros y te quedas toda la noche en la facultad. Que se venga tu hermano también. Y su novia. Las clases de max le afectaron demasiado. Si eres tan puto amo por que cojones preguntas?. https://www.reddit.com/r/ProgrammerHumor/comments/brbxih/when_you_look_at_your_friends_code/?utm_medium=android_app&utm_source=share. Es buenísimo. Rly?. Yo sigo el subreddir. *t. Es la hostia. https://www.reddit.com/r/ProgrammerHumor/comments/br9nud/everytime/?utm_medium=android_app&utm_source=share. 😂😂😂. No se ve un carajo. https://www.reddit.com/r/ProgrammerHumor/comments/bquxmg/it_do_be_like_that_tho/?utm_medium=android_app&utm_source=share. Alguien en la biblioteca?. Pero que hijo de puta. Jajajajajaja. Sticker de esto. Notas de distribuidos. Oh vaya parece que alguien se ha equivocado. Me dijiste que habias dejado varias sin responder. Pero en ese caso no habrías sacado más nota. Nah es coña tenemos un 6,5. Nop. Que tenéis?. .. .. Pero que hijo de puta. La de los bizantinos la tenéis mal, la respuesta era 6. Estoy bastante seguro. Por?. 🤷‍♂. Nosotros pusimos 6 y la tenemos bien. 🤷‍♂. Muhahaha. Mañana te lo enseño. Han colgado las soluciones. Si. Cuando te metes en la página en la que muestran las notas están abajo del todo. A ver si se cumple la fórmula g<=3t ganan los traidores. Y en el ejercicio te preguntan cual es el máximo número de traidores que puede haber sin que ganen los traidores. Tío si todos los generales son traidores se cumple esa formula. Habría consenso?. Bien por eso ganan los traidores. *leales. Claro. No. Porque se cumple la fórmula. Mayor. Si el número de traidores * 3 es mayor o igual que el número total de generales ganan los traidores. Alex que dices?. Claro. Perdona?. Y porque se puede deducir con la fórmula. Yo he puesto lo que has dicho. Me da igual el contexto. Y fue el que más votos dio a España? Joder que triste😂. Digamelon. Haces bien. @34675567048 tu como ves el examen de computadores personales?. Pero lo ves difícil?. Este me gusta más. 😂😂😂😂. Perdón me he flipado. 😂😂😂😂😂. Vamos a comer?. Andrea eres una contosa dejale al chaval que encima de que estamos todo el rato hablando😂😂. Andrea por favor que le estamos molestando. Andrea por favor deja de flirtear con hewai por favor. Limon por favor otro sticker😂. Cierra la puta boca subnormal. .. Yanran la próxima vez te pones con nosotros. Has aprendido la lección. Te cambiamos por jc que se vaya el con perseo. https://www.reddit.com/r/ProgrammerHumor/comments/bsfebv/true/?utm_medium=android_app&utm_source=share. Pero son todos igual de pros?. Evidentemente no. Que es eso?. Yanrab nosotros hemos calculado el pue y da gracias. Pero que cojones. A parte de ligar con hewai no has hecho nada raro. Como no saqueis una matrícula voy a ser muy feliz. Hewei es el puto amo. Quedamos mañana por telecom todos para hacerlo?. No creo que el resto de horas cuente como que estás despierto. Eso es cier. *to. Jaja no entiendes la referencia. Es que es buenísimo. Que cojones redes ha subido un huevo. Había exámenes resueltos de software?. Una duda de is1. Como habéis representado el punto de vista lógico?. En la presentación. Hostia max eres un puto genio. Pero que habéis metido en el diagrama?. Habéis metido solo las clases o klk?. Oh shit. Es que nosotros nos estamos rayando. Pero una cosa también hay que hacer la vista física no?. Valep. Sip. Eso es lo jodido. Algo parecido hemos puesto nosotros. Flipaos. Y hacer pii conlleva cambiar tu nacionalidad por la canadiense. O englishñol. Creo que he puesto en todas las mismas respuestas que tú menos en esta de las vistas. Mis huevod. Fuck. Creo que max me saca 3 o 4 stickers. No espera me saca más. Me saca un huevo. Hostias este no lo tenía. Javi es un hijo de puta😂. Eso me dijo mi madre cuando nací. Coño este es nuevo. Pero bueno yanran. Yo no los tenía. Te la quedaste para ti. No han dicho nada importante. Han puesto las notas del test. Te va bien el Internet explorer?. 🤷‍♂. A las 12 ya se sabía el resultado prácticamente. Que te calles ya hostia puta. Que coño estáis estudiando de software?. Hostias de aquí pueden salir muchos memes. Ojo. Os habéis mirado los exámenes de is1 de la parte de objetos m. *?. No todos. Me he mirado los ejercicios que están en moodle. O los exámenes están incompletos o este tema es imposible. Porque hay cosas que no se de donde salen. Creo que no. Una pregunta. Todos los temas que entran en el examen de prolog están en las transparencias que has pasado?. Fiwiki. A que hora vais a ir mañana a la facultad?. Alguien en la uni?. https://twitter.com/Manz/status/1133001547011547137?s=19. Dpm. 😂😂😂. La mitad son stickers. Han dicho como va a ser el examen de mañana. Eso es importante. Yo es lo que he hecho. https://www.reddit.com/r/ProgrammerHumor/comments/bu3gp4/yep/?utm_medium=android_app&utm_source=share. Para la práctica de inteligentes. Yo entiendo que no sirva para nada lo que no entiendo es que no funcione. A ver que no sabemos que la respuesta sea esa. Yo entiendo que es porque m1 es distinto de m y entonces si los cambias cuando lo llama a saldra un resultado distinto. Suerte en el examen. Yo creo que es mmmeimportaunamierda. Donde estáis?. Voy a la biblio. .. Mme la suda. Me desmayo. Eso creo. @34638157339 y @34692362074 tendréis que estar copiando como cabrones porque si no no me explico como podéis tardar tanto. He escuchado los dos audios, soy idiota. Yo creo que entra todo menos mineria de datos y el diseño práctico. Minería de datos. Nu sep. Ya se hacer stickers. What por que salen tan pequeños m. *?. Moodle. Importante. Cual es vuestro número de grupo de pii?. Bien no nos ha tocado con vosotros. Nu sep. Vamos a comer a la 1?. #Humor_andaluz. .. Seh. Biblioteca. La nueva. 10-15 min.. ?. Cuál es la 2?. Da. Jajano. .. Foto. Npi. Es que ese algoritmo es con otro tipo de listas creo. Barra. Calle. *cállate. De nada. Assert, retract y abolish entran?. Totally unexpected. Porque 4 no es mayor que 4?. Pero javi aquí como le das valor a las variables?. Yo ese lo he hecho con el ground no se si valdrá. Si, yo también creo que sobra. A lo mejor es un errata. A lo mejor es =:=. No lo he hecho yo. Es que es un lío. En el ejemplo te ponen un caso en el que instancias una variable libre a x y novar(x) te devuelve yes pero ground(x ) te devuelve no. Creemos que es cuando le instancias un valor y no otra variable libre. Y var true no?. Novar. *. No creo. Creo que sí está bien. El nombre de la estructura es +. Subnormal. X=.. Creo que sí. Oh shit. Diría que por esto. Por que? Yo no lo entiendo. Yaa pero el orden de los elementos no me cuadra. A ver el programa devuelve en l el código que está después de la ficha no?. Entonces si coge la segunda ficha no tendría que devolver ss0 y ficha(ae)?. Coño es verdad no lo he visto. Grache. Buenísimo. Ahí. https://www.reddit.com/r/ProgrammerHumor/comments/buvlcx/i_dont_know_why_it_is_not_working/?utm_medium=android_app&utm_source=share. Alguien en la uni?. Dura 2 horas, no creo que el nuestro sea tab complicado. *tan. Nosotros vamos ahora. Suerte chavales. Pero que has estado haciendo por la noche. ?. Cuando salgan las notas me lo cuentas. Valladoliztanos*. Apuntate tu max. Por que no?. Tu si que estas hecho en 68k. La estoy haciendo con el nano. En triqui. Ese es el nivel. Sería muy gracioso. Termina a las 12 no?. Damn. 😂😂😂. Gema que el Fuenlabrada ha subido a 2 división!!. Jajano. Y tu?. La parte de felipe es un coñazi. *o. Ya ves. Se la va a leer su puta madre. Su parte son 700 transparencias. 😂😂😂😂😂. Es que no es de la Universidad. He falsificado el correo en realidad no me han aceptado. En una universidad de tanto prestigio como la de lunds no aceptan skills en ensambladores obsoletos como el 68k mínimo te piden el 81. Suerte en el examen chicos. Que tal arqui?. Veo que estáis aprovechando el tiempo. Me falta un conexión entre hana y andrea que ponga: irse de putas. No la había visto. Alguien en la uni?. Han aplazado la entrega de las prácticas de sd por 4 vez. Son para el miércoles que viene. Alguien en la uni?. Me has decepcionado javi pensaba que estarías en la biblio. Nos dijo que las pusiéramos. A que hora queréis ir a comer?. Jajajjakaka. Oye que nosotros nos hemos duchado🤷‍♂. 3202. A veces. Profesor. Ni de coña. Todos hemos tardado más de 7 todos. Diría que no. Le hemos dado pena y han tenido piedad. No hay alarma. No nos ha cortado. Nosotros no. Suerte yanran. La bicha?. .. Perseo?. Este mensaje fue eliminado. Ups me equivoque de sticker. Suerte en el examen chicos. Pero el examen no era a las 3?. Y que tal?. Una duda de prolog. Para hacer ordenadar con estructuras como lo hacéis?. Llamáis a menor-o-igual o como lo haceis?. Menor no funciona con numeros. *solo funciona. Seh. Tío pero así solo comparais el functor no los args. Bueno tampoco te flipes. Alex estás muy nervioso. Una pregunta de la práctica de prolog. Si en ordenación te pasan una lista con numeros repetidos y un comp < o > tendrias que devolver un no?. Es que nosotros estamos dudando. Es que no estamos seguros de eso. Lo he preguntado por ek grupo a ver que dice la gente. Pero estan sudando de mí. Es lo que creía yo. Pero alex piensa lo contrario. La semana que viene?. O la siguiente?. Valep. No lo creo. Es el martes. No se sabe cuando van a dar las notas del examen de prolog no?. Solo hoy?. Ayer no te venía bien?. Seguramente darán las notas del examen con las de la práctica. Y me da a mi que en sos harán lo mismo. Ojalá me equivoque. Ya. Rebufo😂😂. Al principio lo hacíamos con hojas arbol  pero lo hemos cambiado. Nosotros teníamos un método que borraba la hoja más pequeña y lo que hacemos es que en ese mismo método construimos el nuevo árbol sin la hoja que hemos borrado. Como tu existencia. *16. Evidentemente no. He sacado la foto se reddit. 19? Por?. De inteligentes?. El último tema de sos entra verdad?. Si creo que si que entra. Las transparencias de xml son una mierda. Hoy daban las notas de is1 no?. No dijeron que las daban 10?. Nope. Cierto. Hay como 15 exámenes😂. Hazte exámenes. Y middleware, a que si aaron. Aaron dice su mierda y no vuelve a hablar por el grupo hasta dentro 2 meses. *les dimos pena. Notas de software chavules. En el correo. Seh. RT. Nope. Tio haz exámenes. Yo me las he leído por encima pero vamos que no me he enterado de nada. Alguien sabe porque en el ejercicio 2 de junio de 2015 el scope puede ser application?. Para que borras el número retrasao si lo podemos ver. Nadie?. Cual?. Puedes ser un poco más específico?. Ah. Yo tampoco. Te pone que solo necesitas de 2010 a 2017, en la segunda línea del enunciado. Yo tampoco me di cuenta. Una pregunta vosotros el ejercicio de la segunda práctica de ese examen lo habéis pensado así. Yo lo que pensaba es que  el usercounter solo fuese accesible desde una sesión. Yaa😂😂. Es que supongo que será un coñazo implementar esi. *eso. Es que no entiendo porque hacen un hash map de contadores. Ya😂. Pero no puedes hacer un atributo usercounter int (no static). ?. Que sea individual para cada usuario?. Claro claro. Es que yo lo hice así y creo que es válido. Pero no sep. Alguien en la uni?. Ha reservado alguien?. Vamos a comer a la 1?. Cierra la puta boca subnormal. Dimelo a mi también ya que estas😂. Evidentemente no. El viernes no puedo. Todos menos el viernes. Venga va. Venga Andrea no pongas excusas, no te habias acordado de nosotros reconocelo. Alguien ha intentado hacer la segunda práctica individual de sd?. En 30 min. Me has dejado rotisimo yanran. A mi me funcionan todas las pruebas que no son del lock. Pero en el corrector me fallan. Discrepado?. Yo me voy a echar un fifa. Como en la vida real. Yo puedo. Pues si que ha pasado el corrector. Pero tengo la misma nota. Lo se. 
Aaron:Madre mía Max. Te la has sacado 😂😂. Yo no me quejo la verdad. Una cosa chicos. En el CD de pdl hay que incluir también la memoria?. Vale vale 😂😂. Yo creo que hay que coger un punzón y vas escribiendo en el CD. Que el pegamento cuesta dinero. Que dices chaval. Tienes que llevarlo tú. A ver qué te piensas. 😂😂😂. En léxico y sintáctico si. En el semantico no. Alguno en la uni?. Estáis todos en la biblioteca?. Jugando a las cartas fijo. Méteme en software. Yop. Creo que casi todos de hecho. Alguien va a comer?. 😂😂😂😂😂. Me parto 😂😂. Pues no hicimos magia con la rana ni nada. El viaje de ida solo por la rana. Mereció la pena 😂😂. Acepto mi derrota. 😂😂. Nosotros vamos a comer ya. Cómo te gusta el cotilleo 😂😂. Hola Javi 👋🏻. Pero los grupos tienen que ser del mismo grupo de teoría. Hana y yo estamos en en 1m. 😂😂😂😂. Madre las pistas. Dirás la solución 😂. Sería gracioso que cuando queden 2 horas para acabar. Haya unas cuantas personas en la última prueba. 😂😂. Gracias a las super pistas. Cual estás?. Que comiencen los juegos del hambre 😂😂. Alex te quedan 5 horas para ganar el patinete. O no.... Mañana vais a hacer todos el examen por parejas?. La parte de los tokens es la que suele caer. Si entiendes eso poco más tiene ese tema. Tenéis todo pareja para el examen?. Nope. Yo. Pero bueno gema. 😂😂. Estáis todos en clase?. Alguno se queda a comer?. A tu derecha @34675567048. Yo voy ahora. Yo llego en 15 min. Yo estoy en el bloque 3. En las mesas en frente de cálculo. Chicos una cosa. Para la prueba 2 de distribuidos. Que usáis para lo del tamaño del mensaje. Porque he leído el grupo y un tío ha dicho que no hay que usar el strlen para el mensaje. Haciendo un cast dices?. No. El tamaño que te dan de parámetro es igual a 2. Que es número de líneas que se han leído del stdin. Es lo que comprobé el otro día. Creo. Grande Yanran. Este mensaje fue eliminado. Tenéis todos las notas?. Ya ya. Es que me aparece un 0. Le enviaré un correo a ver qué ha pasado. Tienes la 1103?. Pues nosotros vamos si aún la tienes. A hacer PII. Laboratorio. Estamos en la sala grupal del bloque 1. Eso es de restricciones. No entra. Si tienes X=Y e Y=f(V). X está instanciada. Es decir var te daría false. Pero ground te daría trueno. True. Porque X contiene variables libres. Perdon te daría false. Que me he liado. Var te da true si es variable libre. En este caso no lo es. Eso sí. No he visto nada de eso en ningún examen. Tampoco me lo pienso mirar más allá de un vistazo mañana. Porque está en modo in out out. Entonces en X te devuelve el functor de la estructura. En este caso es +. Para las listas es .. Esa es la mejor explicación. Creo recordar que si. De hecho creo que salió en el examen esa pregunta. Y yo pensaba que no podía. Pero me parece recordar que si podía. Middleware la mejor asignatura de la carrera. 😂😂. Polideportivus industriulus. Ponte a estudiar SOS anda máquina. 
UPM Limon:Si no me equivoco es de Lenguajes. A mi me ha dao clase. Escribe como el culo, pero es buen profesor. Debe ser. El examen del proyecto a las 9:00. Cuentame mas. Que rico! Jajaa. Que rico!. Jajakaka. Ojo. Y kacis ahi??. Voy a comer algo. Hemos ido hoy y estaba el juego de partir bloques con las espadas rojo y azul de VR. Pfffff canteo, x1000. Que flipe!!. no se que coño es la realidad mixta. ya veo. no se si con mixta quereis decir realidad aumentada. desde luego que dios es VR. raul estas mal, fix yourself. 😏. Alguien fuera de clase? Que me aburro. Este mola. Que modernos. Exactly. Jajajaja. Es que esta meta. Ya ero to desperdigaos. Na yo paso. Me quejo a delegacion. Yo me piro a la biblio. Pero a mi no me metas😅. Mola. Alguien aqui tiene bases??. Eres muy grasioso. Good joke. 🤭. El bote de pintura boca abajo. Pagame por el sticker. https://youtu.be/XiswIciEtUQ. Hoy no hay foto. Me mató😂 Genoveva x2. Putos diodos. https://youtu.be/qB24Xj0Ce90. Que cremon jajajaja. La vieja confiable. Fck yeah. No vais a hacer ni un punto. 😂. Busted. 💪🏻💪🏻💪🏻. Graciaaaaas😬. Alex come algo que te va a dar algo. Alguien ha ganado el hunt??. Yo es que no paso del primero jajajaj. Pues soy monger chico. Pero se supone que es una pista, hay que desencriptarlo o algo?. Vale ya lo ise. Pues no es ultra mega facil. Tienes que comer mas Alex. Estas en los huesos. Buah, ya tengo el tercero. Sep. Nah es broma jajaaj. Las mentiras hacen iorar al ninio Jesus. es in intercambio , no una venta. Tengo el cerebor seco. 🔥. Alguien lo ha resuelto?. Jajajaj. Jajajaja desconocia este😆. Muecas man. [0]. Lo que hay es un atasquito bueno. Decia en la carretera. Que no llego y me estoy cagando. Tu no abres la escuela por las mañanas?. Parece veridico. Venid. Venid a por mi. Hijos de puta. Joder, para una vez que vengo en el 571 y llueve. NO ES COINSIDENSIA!!. Yep. Un milagro. Esoooooooo. Alex es un tocapelotas. Es con lo que me he quedado. Seguramente. Estoy muy perdido tio. Y te juro que llevo 3 dias. 3 DIAS. Ten tan baja la autoestima que lo he leido en plan: ostis tio... Como eres tan retrasado. Jajajajaja😂. Tengo*. Es imperativo, que Alex sea un tocapelotas. Tenemos a alguien que no tiene dotes. No Alex, quizas me notes tocapelotas 😂😂😂. Joder. Ese parece alvaro. acoso tambien vale. Yo le di like. Muy fan. Los hunters:. Ha ganao alguien?. Mañana lo sabremos🤷🏻‍♂. Para que no duermas. No le jodas jajaaj. Me*. Apex. +1. ?. Pues nada , se reclama y punto. Nosotros estamos en colonia. En el triptico pone a la 13:20. Lo del hunt ya lo han dicho?. Jajajaja. Enhorabuena Alex!!😭🤗. Yo lo pense pero no lo hice🤷🏻‍♂. Muchas gracias 😉. Muchas gracias a todos los que habeis hecho el hunt, me lo he pasado como un niño👌. Eso te pasa por insultarle a distancia. Si hubiera sido cara a cara le amenazas con boli bic en mano. Pero no era teleconferencia?. Pues que rico. Por si quereis haceroe un meme al yague. Es este ivan cordero?. Andrea estudia. Fan. Los dos son una mierda, yo tomo cacao puro. Bastante. Jotason. Legit. _Alex dejo el grupo_. Top memes 2019. Pero, cacho rajada no?. Food truck. Es nesesario reserva. Eso eso. de nada. este me gusta mucho. colacao turbio. @34652957762  diles a los del datsi que pongan un mecanismo para comprobar que has hecho y cuando y en que estado estan. Estoy hasta los cojones de hacer capturas🤣. envios*. Jajajaja que tiene que ver?🤣. Me refiero a saber si se ha enviado bien las entregad, no hay manera comprobarlo, ji siquiera un triste mail. Bueno tu, calculando el precio del pan en python. Sabeis alguno si Andrea esta por la uni?. Que no me contesta la jodia. Donde. Nah, estaba in da house. yo voy a hacer pii ahora, al baño. Vais a ir al next level o no?. +1. La carne del burguer tiene tumores. Es de las mejores del burguer, si. Pero :. Ti flipas. Y que bebes bro?. Tus lagrimas?. 🤣. Otro kingbeliver que me pone de excusa que el burguer es mejor por regalarte azucar con agua.... 🥴. En el McDonalds. Live citoahc. Esto tiene pinta de burrito. Joder. Kets go dominios. Cuanto era el buffet?. Claro. Pues que te alimenten en la residencia. Bueno bonito barato. Estsis tontos o que?. Vamos a un puto dominos y ya. Dejaos de tanta parafernalia. Dominio y hora?. .com .es .org. Uno que no sea enano plis. Que quepamos bieb. Pero no habiamos dicho que un Domino's?. 🙄. Incoming. Me gusta este humor. Muy fan. Full proyecto. Muy muy fan. El septimo arte. Javi: profe, que cae en el examen?. Yo quisiera ir pero me da que no. https://youtu.be/-ODVB_2Zenk. Lo prometido es deuda @34689974033. Era. Este no es. Es el dopico. Metedme en el grupo de paellas. Rip paella. Cacho cagada. Echa un vistazo al Tweet de @LVPibai: https://twitter.com/LVPibai/status/1123678761256402944?s=08. Lo mejor que vais a ver en vuestra miserable vida !!. Yo no paro de verlo. Si no sabes eso, estas fuera. No puede ser. Voy a revision con navaja. Ha palmado todo el mundo. Es que no me lo creo. Es que es edo. Eso. Pues nada se van a hinchar a revisiin. Parece ser que me han perdido el supuesto 1. Dice Genoveva que no, que ellos no pierden nada nunca. A mi me suena que vas con todo. Genoveva y benevolo no van de la mano. Felicidades !🎈. Chavales ha perdido el abono. Donde esta aqui objetos perdidos. Ya esta, recuperado. He esperado al conductor. Jajajaaj. Puto maquina. Me voy a poner una cadena. Eso va to fluido. Lo que pasa que tu monitor tiene poco framerate. Happy birthday Gema!!🐣. ?. Nos vamos a comer una mierda. Porque siempre nos la comemos :T. Ojo,acabo de ver la cancion de España. Y tiene todo lo necesario para ser ganadora. Montenigro. Ojala nos quedemos a cero, porfavor. A por el boteeeeee. Porfavor, quiero cero puntos. PORFAVOR. Cuanto peor, mejor para todos el suto beneficio politico. NOOOOOO JODER. NOOOOOOO. VAYA MIERDA. Ni imsiquiera el titular de cero puntos. Molaria hackear un año eurovision. Ni los hitler nos quieren. Donde coño esta madona?. Supongo. Italia segundo ... Menudo robo. Yo queria cero puntos. Tal vez al ser España vaya ultimo. Una camarera. Peeeeeeero que es esto. Telerobo. Rusia hackers. Vaya careto. Russia for the win. No tio. Italia no. ME CAGO EN LA PIZZA. Fake tangana. En verdad que gane el nigro. Dioooos. Puso esta cara. El nigro dijo que ya era ganador por estar ahi, eso le pasa por mentir. Poco se hablar de los que han sacado la bandrra de palestina. De donde eres?. Sankiu. Que cutes. uwu. {(i)}. F. Vamos a comer. No pretendo ofender a nadie, tan solo me vino a la mente y no me gusta reprimirme. Jajajja. Estoy en ello 🤯. _Copyright ©_. Este me cae mal. Y este. Les voy a hacer una encuesta a los de redes que se van a cagar la pata. Es que no me jodas, pones a una maceta en la pizarra y se mueve mas que el yague. https://www.20minutos.es/noticia/3648840/0/retiran-espana-seis-puntos-dio-bielorrusia-porque-fue-error/. tal cual. Metete a probador de colchones. El fachalekooooooo. 
UPM JC:Seguís ahí?. No 😂. Voy. Un pajarito. Que se de bien a los que os presenteis. Algo destacable del examen?. Weno. 👌. No way jose. Perdimos jaja. Uf. Ya veremos dijo el siego. Yo es que me voy a pedir dos. Una pa mi. Y otra pa ya sabes quién. alguien cercano. Gente. En el anexo de los códigos de prueba. Solo hace falta poner uno de los árboles generados en los casos correctos?. O sea. En los otros 4 solo hay que poner el código de la prueba e ya?. Pero habéis visto que matiza que solo en uno de ellos hay que incluir el árbol y lo demás. Joder. Pues ala. Gracias. true. Sí. En el código, que cuando te de error te saque la linea. Con un contador en el léxico. np. Sí. buena pregunta. Echa un vistazo al Tweet de @theakaleina: https://twitter.com/theakaleina/status/1086605218559807488?s=08. Coged el móvil de max. Los de la sala. nope. (A puto Barajas). No le hace falta. Le hablan directamente. Empezamos bien. Has estado rápido para quitarte de foto de perfil eh @34722418397. x. d. 👌. El entendido. O sea que os quedais allí de trafis, no?. XD. noice. Esa es. Ah. Yo estoy dudando si ir esta tarde a las 15 a pro log. Tenéis alguno pro log ahora las 11?. 12*. Programación lógica. Creo que se llama así, vaya. Programación declarativa: lógica y restricciones. Así se llama. Jajaja. Ah pues si me decís si da clase o solo presentación me hacéis un favor. 👌. Al final qué ha pasado??. 👌. .. Yo en 20 min. En proyecto de instalación pasan lista 🙄. No @34722418397. 44. Clase de fútbol chicos. Proyecto de Instalación Informática jefe. Hay gente que no quiere que juegues en la liga de las leyendas. De la clase de fútbol tío. Y sistemas orientados a servicios no hace falta grupos?. Por qué te metes delante mía en instalación eh prepotente de mierda. Te crees más o algo?. https://m.youtube.com/watch?v=naENbwanMlg. El vídeo. Encima copiando. Yo paso. 🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄. Si se acabó el plazo ya. Cero. Creo*. Era hasta ayer. 🙄🙄🙄🙄🙄🙄. https://twitter.com/subetealanutria/status/1090596981821636609?s=09. Sí. Mis cojones. Está que tecagas. 17.25. No. De hecho no sé si voy a poder ir. Luego os digo cuando lo sepa. Yo tenía intención de ir a prolog ahora por la tarde. Pero visto lo visto por el grupo me parece que me lo voy a ahorrar. Si no ha estado por la mañana no creo que esté por la tarde xd. Sí pero si no ha estado en todo el día pues.... I dont know m8. Si no te gustan mis bases tengo otras. Sí. Echa un vistazo al Tweet de @BincheButo: https://twitter.com/BincheButo/status/1096027578392068096?s=08. Echa un vistazo al Tweet de @JamesMelville: https://twitter.com/JamesMelville/status/1094949041513865216?s=08. Max? Con todos y todas. https://thispersondoesnotexist.com/. Una pagina que genera caras que no existen. Echa un vistazo al Tweet de @Bruno_8893: https://twitter.com/Bruno_8893/status/1097103983343296512?s=08. Esa es. @34670867376. Mucho skereee. Pero tu no me quiereeeee. Estamos aquí atrás y no ha llegado 🤔. Estoy pidiendo ya. Si vais a estar antes que yo a este paso. Han sido risas. si. El doro. El pablo este de clase ya tiene las prácticas hechas chicos. Y el terreno comprado. Sí. Es nazista?. Que noooooo. Un día de estos tenemos que hablar de política amigo. Por qué te lo parece?. Decía hablar bien, no cayendo en los estereotipos en los que claramente he caído. Por los cuales me disculpo si te has ofendido. Concuerdo. Todo lo bien que se puede llevar un parcial de arqui. Jaja. No entendí la referencia. Grandes. Ha sido intenso la verdad. 0%. Que como lo gane me tildais de topo 😂. No voy a responder a eso. https://youtu.be/YvPHHDZodZA. El de sos @34652957762. Bebe agua. ojalá. Si es este finde no puedo. Pero el siguiente 👌. 😂. https://twitter.com/daetsiinf/status/1103765229236817920. Solo me queda decir. xd. Tú también eres perfecta Hanna. 👌. https://twitter.com/elmundotoday/status/1106158362452996096?s=19. Te cogeré el ticket crak. Yo estoy en el de tarde eh. Y no puedo ponerme con vosotros lamentablemente. En prolog. En sos busco compañero, por si hay alguno que no tenga. Yo como a y media. 111!1!111¡1¹. NeWs1¡1!¹. Buenísimo. https://youtu.be/Hwi6pj-3QUQ?t=5040. Afinad el oído. Lian. 😂😂😂. Yo en la cola. Pero sí. Parguelón del mes. Mira las bases. Está vivo?. Xd. Genios. Justo iba a decir. Que me gusta cómo salgo. 😂. Me cago en dios. Qué puto asco de ser. Asco eterno. POrque es un GILIPOLLAS. EGOCÉNTRICO. QUE NO SABE PUTO DEJAR HABLAR A LOS DEMÁS. DIOS. El siguiente paso era reventarle la cabeza ahí mismo. Porque madre mía. no. A felipe le gusta. Que le escuchen. Que es muy distinto. Na, ya veremos. Me ha mandado un correo el rector de momento. Que vaya mañana a hablar con él. Es tan puto egocéntrico que se ha esperado al final de la puta reunión para decirme lo enfadado que estaba. Amenazándome con expulsarme. El hijo de puta. Nope. Era una tutoría de mierda. Estaba en el mismo plan que en los audios. No me dejaba hablar. khé. A su madre por crear a ese ser le voy a pedir perdón. Estoy hasta la polla de la universidad y me suda tres cojones ya. A ver si tiene huevos a decirme algo. alguien comiendo=. ?. CARAJPS. JAJAJAJQJQJ. Esther?. Bueno. Lo sabía. AjJajajahJajahsgs. Sí. 🙂. Muchas ganas le tienes tú a paellas me parece a mí. Wuoajqjjajajqjaj. Los protocolos. Los puertos. Xacto. Un respeto por los que aún la tenemos eh. Alguien en la cafetería. ?. Va, os espero. Yo esta noche nope. Quién quiere salas teniendo el laboratorio 😌. No no vale. Ya pedirás. https://twitter.com/erFrtu/status/1115187252559273984?s=19. https://www.howtogeek.com/187703/how-to-access-folders-on-your-host-machine-from-an-ubuntu-virtual-machine-in-virtualbox/. Nope. Accurate. yay. Sí. confirmamos. Lmaoooo. Jefe. No conocido con su postura. Pero xdddd. Tenéis folios para dejarme por algún casual?. Mandela dice jajajaja. Medinilla. Avisad*. .. Y el lab de seguridad. Que no se te olvide. 👐. 0 segs. No se me ha ocurrido quejarme hasta ahora. Tenemos mayoría de 3. Vamos al burger. Ni puta idea tenéis. La crispy chicken es la mejor hamburguesa de comida rápida de la historia de ESPAÑA. Y por 2 euros solo. Que estais hechos unos señoritos. Yo hablo de hamburguesas, no patatas. Burger o esto. Al burger no hace falta créeme. Y cuánto te cuesta eso. 10 euros?. Dos crispys son 4 pavos. Precio inmejorable. Un refresco por 1,5. Con refill. Todo el que quieras. Y el burger también. De oreo. Los mejores que hay. La segunda crispy licuada. Na, no hay más ciego que el que no quiere ver. La mejor calidad precio ya sabeis donde está. Y además me confirman por aquí que los precursores del oreo shake fue bk. Y que mc se copió. Así que ala. Sí. En ningún sitio de momento. 3º opción. un nude dices??. Ya no hace falta chaval. Está integrado. La gente aquí es que parece que le sobran los cuartos a manta. Invitadme a cenar. Putos ricos. Lo dicho yo voy a cenar si me invitas >:). A donde sea. te digo que vas salir perdiendo a la larga eh. Que si ella me invita a lugares más caros y yo la invito al burger obviamente yo voy a pagar bastante menos que ella. Bk, dominos. Cagoendiez no se pueden hacer planes con vosotros. Hostia. El burro delante. La próxima vez al Rizt chicos. Tontito. https://twitter.com/Proscojoncio/status/1118104468632014853?s=19. Xd. Lo que no me explico es cómo haciendo el 2 entero. Tenga un 2 de 55. No lo entiendo. Pero bueno xd. La distribución de redes para cuando. @34689974033. ?. Y por dónde han mandado eso?. Hostia es verdad. Muy buena película. No hay nadie en da o klk @34652957762. NICE. Na. Khé. Vale gracias, espero que sea como "This". Lógica con restricciones dijeron que no entraba no?. Pues a chuparla. https://twitter.com/andresst94/status/1133113721264459777?s=19. Okay. Yendo a cafe. Definitivo?. .. Pasandp. Es una gran mierda. Han colgado la distrubición de Arqui en la web. @34689974033 @34692362074. @34637117559. https://twitter.com/ShiftOnSecurity/status/1136332875316441088?s=19. 
Andrea:Una cosaaa si el examen de mañana es 1 hora  ni de coña pondrán más de 1 ejercicio de descifrar no?. 😬. Alguien va a la 5002 a las 4?. Okii. Alex estas en las salas del bloque 1?. Perfecto!. Ya voyy. Suerte Hana 🍀. Alguno en el 91?. Siiiii. Yo si. O al 865???. Que es esoo. 🐣 Un pollito?. Bieeen!!!. Si esta en donde pone  R2Nota sí (?). 😍😍😍😍😍. Queeeeeeeee. Dios. Os quedáis a comer?. Pos nosotras ya estamos comiendo 😅. Mañana alguien va por la mañana para estudiar IA aunque sea un poco?. Bien. Aún no. Donde vais a estar?. 😳. Quien esta?. Yo voy a esa mejor. nono espera. yo voy a la de libros. Ya lo sé. 🤷🏽‍♀. 😖. Por el grupo de tarde dicen que es el examen del año pasado. Alguno sabe como coño se hace ?. Ayuda pleeeease. Sii. No se. 😭😭😭😭😭😭😭. Dicen que no. Y yooo😭😭😭. ♥. Dicen que ellos no dieron redes neuronales y H2o. Igual. Hana no entiendo tu ejercicio. 😔. Gema si vas yo también voy que quiero que me expliques eso 😭😭. Siiii. PORFAVOR. Donde estas. La de libros ?. Chic@s tengo miedo. Hay un chico aquí. Que está todo el rato como dando vueltas. Y parece un poquito loco. Esta persiguiendo una paloma. Intentando darle una patada. Casi me la tira encima. Encima va y se cuela en el bus. Y es como que tiene la vista perdida. Eso es a mi o a hana. ?. 🤣. Yo estoy en el bus. Ahora llego. No no es ese. Tu dices uno que también da vueltas y siempre va solo. Este es otro. Es que estaba dando vueltas en el metro y pegando al cristal. Ahora en el bus se ha sentado atrás yo me he puesto al principio 🤣🤣. 🤣. Hana o Gema os venis a la sala de abajo ?. Es que en la de arriba no se puede hablar. Nono la que no son salas solas. Porfaaaa. Es que allí luego me distraigo. 😁😁. Nos dejáis solos siempre 🤣. True. Donde estáis?. Quien en cada parte ?. 🤣. Okey yo ahora llego que estoy en el 91. Po a la biblio. Where r uuu. Vale 😭. Yo esperando al 91. No sabía que venía antes. Genial no cojo esa línea. Yo nunca he ido. Si ves algo raro corre. Yo quiero ir 😌😌. Joooder. Pues si lo haces que sea un día que no haya examen. Pero pasan trenes?. Okey. Pues me cago en todo. Dicen que uno se ha tirado a las vías en Gregorio. Ayy que chuli. Yo quiero. Para intentar no quedarme sin dinero. Ein?. Ah vale ya. Sí. Que?. Joder me llegan más tarde tus was. 😬. Yes. Os dijo que había que poner el árbol en todos ? Sólo el árbol o lo demás tambn?. Vale grache. Alomejor venden en publicaciones 🤷🏽‍♀. 😮. Donde estáis?. Tenéis la presentación de  pdl hoy ?. Y en la uni hay alguien?. Hehe. Que apuntes estáis viendo para estudiar pdl?. Sii hay 2 que son los que estoy utilizando pero quería ver si había por ahí más ejercicios. Gracias 🤗. 🤔. Queeee. No entendí. Como que 25. Será 5/10. O eso. No se. 😮. Donde estaaaaisss. Todos?😱. Siempre igual 🤣🤷🏽‍♀. Decía lo de hana no lo tuyo Raúl. Ahora voy. Estáis  en la antigua biblioteca?. Vale. Estoy en la escalera. Que hay mazo gente. En la única que hay no?. Creo. Ahora os veré. No me despedí ☹☹☹. Adiooos 😌🤭🤗. Ayyy siiii. Prrrrfff. 😮😮. 😍😍. Es precioso. Más más!!!. 🤣. 😦. Por la tarde ???. Estas en el grupo de tarde. ?. 😮😮😮. Estamos en la 5101. Para esa asignatura. De momento no viene el profe. Hana tienes todo en el 1m?. 😭. 😥😥. Tía seguro hay alguien. @34648733651  estamos en delegación. Eos. Dso. Eso*. Veeeeen. 🤭. Gema por que tú ?😭😭. 😔 No lo parece. Instalación informática también son grupos de 4?. Okeyy. Gemaaa estabas desde que comenzó la clase?. Same. Que profe tienes ?. 4. Queee. 🤣🤣. Donde estáis. Cual. Okey. Pero habéis terminado ?. Ah ok. 😥. Yo. Pero no voy hoy porque tengo un compromiso. Mas o menos. Es bromi🤭. 😭😭 y el mío. 😳. Chicos os apetece venir al espacio de realidad virtual del edificio telefonica ??. Yo hoy he estado y está interesting. Bieeen. ☺. Alguno tiene luego proyecto de instalación?. 😭. Habéis tenido ya esa clase?. Es que me tengo que quedar y si va a dar presentación no me quedo. Pero hablando de cosas importantes de la asignatura ?. 😮. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣😭😭🤣😭. 😬. Verdad 🤣. Te quedas a comer?. Voy ya. Donde estás?. Casi voy. Alguno está comiendo ?. Y donde ?. Siii. El edificio telefonica de gran vía. Chii. Goikos?. 😔. Llegandooo. Gema la clase de arqui a la que voy con Pablo es la 6206 que ahí no está el canario. Pobre canario 🐤 😔. 🙃🙃. Yo estoy en el 73. Hahaga. Guardameee. O sino espero que se pire alguno. 😳. Bueno. 😭😭😭😭. Esto me pasa por despertarme tarde. Donde tas. Estoy en el bloque 1. Alguno se va a apuntar al hash code ?. En la pag para sacar las entradas salía agotado para el sabado. Voy a enviar un correo. Por mi ok ! La conocemos todos. Creo. Sale agotado hasta dentro de 2 semanas. Yes. Por eso voy a mandarles el coreo. Correo. A ver si no os mola no vamos. Que yo lo decía para el que le interesara. 😳. Me dijeron que mejor les escribiese a ellos porque aveces se pegaba en findes. Yes. Really ?. A mi del sitio que dije no me contestan😔. Yo quiero ir. Yo el burrito. Ah Pablo creo que burrito tambn. Me da pereza. Siii está muy rico. Que dise. Alonso martinz. Ay me encantó la peli suya. Malisimo. Tierra Burrito está ricooo. De verdad. Y el burrito es enorme. 😬. 🙄. Pasadlo bieeeen yo no voy. Me quiero morir. Esta explicando lo de los puzzles del otro dia. Yaaa. Pero me acordé tarde. Javi y Alex. Pues me está dando pereza ir. Alomejor voy a por un café y luego voy. 😳. El de la babilla. Oye metemos a yanran en el grupo?. Sii. Hola yanraaaan. 🤣. 😯. 😌. Me haria mucha gracia. ESO NUNCA. Yo y bastantes mas. QUE. Impossibleeee. Vale ya me acordé esa vez era verano y me tomo todo muy a la ligera. Y hacia mucho calor. Y encima luego en el tgb casi me pego con un mega cani porque se pensó que le decía que su cadena de oro era falsa. Sí. Nosotros estábamos pidiendo. Y vosotros ya habiais comido. True. 🎊🎊. Nosotros ahora vamos. 😬. Alguien en la cola del 91?. Joeee si era así sí. Es que el scape room no me apetecía 😕. El que vais a hacer vosotros sí. Pero el de este finde no me hacía ilu. +2. No entendí. Pues ahora voy a llegar puntual pa que te callee. S. Por mi okey. No es mi culpa tardar tanto 😕. Es el metro 💁🏽. Y yo suelo llegar medio prontito. Que envidia 😳. 🎊. En nuevos?. Que salida de metro?. Que hay mazo😳. Ay me estoy agobiaando. Ay pues déjame. Iros y ya os sigo. Me quedan 3. 2*. Okii. Pues esperate que para salir es un maldito laberinto. Yo ya me perdí. Yo yaa. Sal por la salida que pone centro comercial. Sal por castellana ministerio de defensa. Que llevas de ropa. En plan abrigo para verte mejoe. Mejor. Ah vale. Siiii. Gema no te preocupes no pasa nada. 🥰. Aveces pasa. Yo al limonchin aveces también le quiero matar. Y el a mí 🙄. Os vemoooos. 🤣. Noooo. Lo conseguimooooos🎊. Es que estábamos en los andenes. 🤭. Avisad Cuando lleguéis a casa. Dulces sueños 😴. Hahaha. La mejor. Pero que es esoo. 😯. Pues si. Me aburroo. Estoy atrás. Yo debería. Habéis hecho puzzles en la clase de software???. Es que no he podido ir. Gracias 👌🏽. Alguien en el 91. Están por el centro del comedor. Donde vais a ir ahora ?. Valeee. 😳🤣🤣🤣. Queeee. @34652957762 cuando te has casaoo. Perdón?. 😔. 🤣. Gema me mira. Tambn?. NO DIGAS ESO NUNCA. QUE NO ESTAS CON MAX PESADO. Que celos ni ostia. Máximo José di algo. Buah. Yo ya paso. Si quieres vente al 71 corree. Estamos al principio. Y la cola es largaa. De momento no viene. Dicen que en 6 minutos. Yo soy faaan tambnn. True. 😳. Yanran 🤣🤣🤣🤣. Aveces me asustas. 😳. Será que se me olvida. Yanran tú no eras así. 😢. Yo depende. Yo me quedo 😕. Nadie se queda a comer ?. 😳. Joooder. Avisa. 🤦🏽‍♀. Estas pidiendo ?. Se llama "Estar café". Sí si que mola. 😳🤭 no lo digas. 🙃. Yo tampoco puedo que tengo que estudiar redes 😕. No lo podemos dejar para otro día que podamos más gente ?🥺. Esta dando algo importante?. Oki😊. @34675567048 hoy el profe lleva el chaleco que no te gusta 🤣. Yo un día lo vi verde caqui. Parece. Dios. Bueno los colores los conjunta bien. 🤣. Es muy preppy. 🙃. Pues luego puzzles. 😱😱😱. Yo también. Me aburre. yes😔. 🤣. Hasta el peinado es preppy. TE VOY A DENUNCIAR. Eso. Pues esa no es con skypee. No le reconocía 🤣. A ti te están influenciando muy mal. Eres idiota. Es que no se como no me di cuenta antes 😔. Ahora tiene otro dueño. 😢. Yo. Naa. Pero le quería mucho. Porque era muy bueno. Joder de cariño en plan como cuando quieres a un pez. Pero a los peces también se les quiere. Pues quedatelo. ala vengaaa. La imagination. Prfff. Gema Max en que clase estáis?. Todos los dias. Nosotros en la 6206😢. Alguno se viene a alguna clase a estudiar redes ?. Clase cual. Hahaha. Que ya te he dicho que me lo he inventado. Y tú eres tonta. Yo ya estoy en la cafeee. Si. Te veo en la clase del examen!!. Cuantos estáis?. 🎉. Que ganas de morirse. Gracias 😊. Va a ser la única vez que lo diga : me cago en Diod. Ay lo puse mal. Es una señal. Me ha castigado. Bueno esta mal escrito así que en verdad no lo he dicho 🤭. Joooder. Pobre Gema ☹. Nope. Alguien en la uni?. Eso es alpera?. Oky. ? No entendí. Ahá. 💁🏽. No venís ninguno a prog declarativa?. Porque tienen examen. Ah vale !. Ya decía yo. Es que yo no tengo esa asignatura. 🤭. 😵. 🤣. Chicos que ha dicho el profe que he llegado tarde y no se que pasa. De hecho es que este profe no me suena de nada. Pero que que ha pasado. ?. Nooo. Eso es lo que me ha pasado a m7. Mi. A ver resumen. Que acabo de salir del ada byron. Yes. Pero resumen. Segundos. Perfecto. 🤭. 2 y uno si hubiesen dejado 20 segundos más eran 3😓. 😊. Donde tasss. True. Pobrecita☹. 🤭. 😂. Ay no ☹ y si es agresivo??😓. Suerte 🍀. No tengo esa. 🤷🏽‍♀. Vais mañana al hashcode?. Bieen. Se encargaba delegación tengo entendido. Nosotros aún no sabemos. Los que tengáis arqui que tal lo lleváis?. 🤣. Estoy en wellington por si alguien quiere estudiar. Más o menos. A mi eso el swi. Dios era el grupito ese que estaban en las mesas del centro ?. Lo digo porque siempre dicen lo mismo que ya les he visto en wellington más veces 🤣🤣🤣. 🤷🏽‍♀🤷🏽‍♀🤷🏽‍♀. O me pueden frotar la lámpara. Son muy pesaos. Siempre están hablando. Ahora han estado calladitos así que imaginate. Pues es que yo también hablooo. Porque yo hablo pero poco. 🤷🏽‍♀. 🥰🥰🥰 gracias tía. 💪🏼💪🏼. Que tal ??. Yo la he catado. Cagado*. He confundido una fórmula y me he jodido 2 apartados. ☹. Estáis por la uni. ?. Yo quiero llorar 😭😭😭. Gracias 😭. Bueno mejor ni lo pienso que ya está hecho. De que habláis?. Ah va. 😌. 😁. Donde estáis?. Estabas ?. 🤷🏽‍♀. Suerte 🍀. 🤣. Dios yo. La vi en mi insti. Yaa. Encima en mi clase había un medio nazi. Siempre fue rarito. Y se emocionaba cuando ponían la peli. 🤣🤣🤣. Gattawhat?. Puede ser que la haya visto. No me suena ☹. Que yo sepa nope. 🤷🏽‍♀. Whaaat ??. Llueve??. Llueve llueve que me acaba de llover. Que traidora ni traidora amargaaaaaaaooooOOOOOOOOOOO. Soy yo y diría que es foto del Skype. Alguien va a al 91?. No llegué. Depende cuando. Joder tengo que mirar. HAHAHAHAH DA EL PEGO TOTAL. Alguien viene a pedir bocadillo?. 🤷🏽‍♀. Donde estáis?. Ayer no estuve. 😮. Yooo. Lunes?. 😳. Entonces lunes?. Oye con yanran menos !!! Que la queremos ♥🥰. ♥. Para prolog había que traer hoy el ordenador ?🤔. 🙃. Oki. Grachee. True. No entendí. No era la semana que viene?. 😯. Mm o una muela ?🤔. Ay que bueno ♥. sii. Antes antes. EW. Estas en da?. Clase🤷🏽‍♀. Donde estáis sentados?. Hola??. Por que no salís vosotros ???. ys. Yes. *. Jo. Max queremos vídeo tuyo. 😳. 😆✌🏽. Donde estáis?. Oki. Yo no se. 😭. La de los juegos del hambre ?. La frase que ha ganado en Twitter. El tweet que ha ganado. Yo sólo he preguntado que si yanran se refiere a ese !!!. El año pasado ganó un tweet que decía la verdura es dura pero más dura es estructura o algo de eso. Y este año ha ganado uno que decía algo del hunt y los juegos del hambre. Y dice yanran que le han copiado. Y le preguntaba yo si era esa frase o se refería a otra cosa. DIOS. CLARO. ??. Yo. En la guia pone que 3. Pero cuando dijo lo de que tenían que ser del mismo grupo?. Ok. Eso me suena más. 👌🏽. Donde estáis?. Oki. Yo llego ya. Es en el bloque 3 no?. Ya estoyyy. Siii. Pero tarde. La del Morse?. Nono hemos estado un rato después sin hacer na. Horrible. Yo no pillaba que era línea y que era punto. 🤣. Joeeee. Oye pero a mi no me sale el tweet. Los tienes en privado?. No pero digo los tweets. Es que a mi solo me aparece el que te sale al pirncipio. Y la pista 1. Me salen los mismos. Pues no idiota será otra cosa. .... Na dejalo. Me lo ha pasado Pablo por screenshot. Creo que es porque mi cuenta es privada. Tambien me sale que tenéis 0 seguidores y eso no es así porque creo que Pablo os seguía. Estáis por la uni?. Hana y yo estamos por aquí preguntando una cosa  de sos. Tía os ponen comida después de todas las charlas?. Yo igual. Yo. +1♥. Alguno en el bus?. 😳. JC la violencia no soluciona nada 😞. Recuerda que es más fácil pedir perdón  a pedir permiso 🤗😇. Na porque me dejé las hojas. Lo que decía JC :. Tienes que estar en paz contigo mismo 😇. Fluye !. Sólo si eres paz entonces podrás ser la próxima Miss Universe 🤴🏻. Que le pidas perdón. Hehe. Bueno eso también vale. Pero por insultar a un profe te echan ?. Quita quita odio ese juego. JC liberate y pide perdón. Eso intentaba yo decir joe. Aunque te arda. Pero es que sino te perdemos de la uni. 😟. Queee. No estamos en pascuas. ?. 🤭. 🤕. 🤭. Sip. Yo nop. Me dijeron la cuenta. Mirad por ahí a ver si os encontrais. La lleva un amigo de Pablo CREO. Yo no soy alta. 🤷🏽‍♀. Sólo hay que buscar que canarios hay en la uni. Hana y el profe de arqui descartados. No se le veía gay. Es verdad. Esta casado. Me lo acaba de decir yanran. El ficha canarios. Que nos de la lista 🤭. Mechas de un color más claro del pelo que tengas. En las puntas del pelo. Que noo🤣. 91?. Es que la publicación es del año pasado. Menos mal que encontraron pareja. Encontró. Espera. Y si al que le has preguntado resulta que es el chico que envió el mensaje ?. Iba a poner mi teoría. Ay diosito santo 😟. Donde vais a ir ?. Quee. Estoy con sos. No estudiando. 🤷🏽‍♀. Alguien ha empezado sos ?. 🤷🏽‍♀. Siii. A mi me dijeron que si. Que estás poniendo?. Por aquí dicen que no dejan poner ejercicios. Y que es una cara. 🥺. Que habéis puesto del tema 2 en la hoja ?. No me extraña. 🤷🏽‍♀. 🤷🏽‍♀. Estaría bien. Pero cuando?. Yo está semana no puedo 😕. No entendí. Ahh!. Pues no puedo 😬. Alguno se queda en la uni?. Donde estáis?. Es que me he quedado sola. Vale da igual. 🤷🏽‍♀. 🤷🏽‍♀. Hahahahahaha no se por que me ha echo graaaciaaas. Gracia*. Hahahahaha. Me voy a reír también de esooo. 🤷🏽‍♀. 🤭. Malditos bastardos. 🤷🏽‍♀. Venís a prolog?. Bieen. A mi me gustó. Cuando?. Al de seguridad?. 😟. Seguro era yo?. Joooder ya me acuerdo. Pensaba que eso era no se una optativa o que se yo. Es que me dijisteis seguridad en plan como si fuese una clase. No pensé en el laboratorio. 🤣. Me gustan. Quien viene a comer. Maxdrid. Max pesados que una mierda. Han ampliado el plazo de sos al 22. !!!. 💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽💃🏽. 🤗. Arrón Marrón. 🤣. Yeees. No. Nosotros o nada. Nooooo. Yanran we need you. Gema también!!!. Pero en grupo no da miedo!!!. Y sino os protejo yo 😎. 🙃. Sos. Sí al final os vais a reír ya vereis!!!. Prff. En fin. Bueno pues entonces nada de peli😭. El sábado creo. Mejor sólo una cosa que sino me vuelo la pasta. 🤔. Alguna sugerencia nueva?. No pero es que no van la mitad. Nooooo. Con esa lloro. A su mamá la encarcelan. 😭😭. Y encima abusan de Dumbo en el circo. Esa es de llorar. ✌🏽. 🤷🏽‍♀. Alguien en la uni pero no en sos?. Wellington always. Aunque estoy en la biblio de los libros 🤣🤣🤣. Esa es !. Cuando vayas avisamee. 🤷🏽‍♀. @34699939315 !!! Estas en seguridad??. 😳. 🤣. Aparecí ✌🏽✌🏽. 😳 lo siento. No entendí. Tengo clase reservada a las 12. Creo que si. 1104. me La han quitado unos gilipollqs. Gilipollas *. Le han liado la cabeza al limonchin y le han dicho que le cambiaban la sala por otra para no moverse. Y nos han dado la 1104 que es la pequeña. Seguro que son de matemáticas. Yo me he ido a comer. Pero si queréis podéis ir. Es hasta las 2. Dios tiene los ojos naranjas???. O es la foto?. Que tal arqui??. ✌🏽. Al final os quedáis a estudiar?. Justo estoy en el 91 yendo a casa 🙃. Voy a matarme. 🤭. What. ☹. 😔. Metro. Nope. 91. 😳. Ya voy a recogerla. Yo depende. 😳. Tía por qué??. 😳. 😳. Que tal cocina su madre?. Ah buee. Entonces no te pierdes mucho. Si es que cocina normal. Ah joder. Que tu no eres madre. Ya te quité a Max. Ahahaha. Y el anillo pa cuando. Prfff. Mentira todo. Máximo José es libre. Mi vida es de novela. Tía sí. Bueno yo escribo en mi diario. Es una pasada. Prfff. La gente también tiene vida y la mía se la sudara. 🤣. Me pongo de nombre elena. Show de Truman. Helena. Helena y Gemma. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. No tergiverses. Yo sé que vives en Segovia. Lo que te he dicho es que pensé que me hablas dicho que ERAS de sevilla. Por eso me ha extrañado noño. Niño*. 😳. Next level?. Joeee. Yo quería. Para pizza mejor un dicarlo. 😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳. Pero ahí no hay comida. Si vais al next level sii. Tú si que sabes tía 👌🏽. Nosotros. Adrenalina. También 😳. Entonces cena o what?. Queeee. Macdonalds. Que la carne es carne. Esaaaa ess!!!. Tío burgerking tiene unas patatas rarad. Raras. Fried chicken?. Siii yo también en el Macdonalds están ricaaas. Ahora son más grandes. Con menú 7,60. Y grande. Creo. El mediano menos. Yyyyyy el Macdonalds tiene shakes. 😍. Same!. 😳. 🥺. Es verdad he oído que tu madre cocina bien🤭. Las croquetas decían. Que hacía bien las croquetas. Bueno. Este mensaje fue eliminado. Nada nada olvidad. No porque es más caro. Dominos está ok. Pobre baúl. A ver la cosa es que podamos ir la mayoría. A mi como si vamos al bb...burger...🤢🤮 pero es por ir todos. Yo voy al burger si me invitas 🤭. 😭😭. Yo ahora estoy pobre. Si vamos a un sitio baratito mejor pero que este ricooo. 😔. Esto huele a lluvia de bajas. Eso de una peli?. Eso es de una peli?*. Omg relajaaaa. Voy a buscar. Céntrico no?. Estrecho. Plaza Castilla. O. Alonso Martínez. Resumen porfa. Pero al dominos?. Vale. Es que a ver. A ver que si es muy caro yo no voy a poder. Lo digo por el ribs. Que no se nada de ese sitio. Ok. Bajando callao. Donde estais. Mentira todo. No hubo anillo!!. No la hay !. A alguno al iniciar el servidor le sale una excepción org.glassfishjersey.servlet.ServletContainer?. Pd: Odio la máquina virtual. En la consola ?. Me sale eso como Grave. Creo que no. No me suena(?). 🤷🏽‍♀. Web.xml???. Siiii. Si el tema es que hasta ayer me funcionaba bien. Y hoy noo. 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭. Estoy buscando y me pone que puede ser por la versión del jersey. Yaa es muy raro 😔. Pero eso no era para los que no se instalaran la máquina virtual?. Hana y yo fuimos a su despacho y a mi me dijo que no tenía que bajarme nada de librerías que ya en la máquina virtual te venía todo. Porque eso ya lo tengo. Okii. No tengo el ordenador a mano right now. A nadie le ha dado este error nunca?. Me quiero morir. Alguien despiert@?. Gema sabe 😳🤭. Me ha salvado la vie. Cuaando era el examen??. Limonchin también. No me acordaba 😳. Yes. Necesito morir. 🤣🤣🤣. No Me acordaba. EL CHALECOS. 🤣. Pero tienen que explicar el tema de redes de colas porque creo que uno de los ejercicios va de eso. Y aún no han abierto la  entrega en Moodle 🤷🏽‍♀. Pero pone entrega el 5 de abril. Ah vale no. Estaba viendo el Moodle de otra asignatura 🤣. Pues eso. Que se puede ir haciendo el primer ejericicio. Ejercicio*. En vuestro grupo cuantos ejercicios os han puesto?. Es que hay gente que tiene 2. Y no puede ser. Porque es un ejer por tema. Tabla ?. Te refieres a como implementarlo en sql?. Comprueba el id. Si. Delete from loquesea where id= el id que busques. Un moment. Hay que eliminar también los mensajes del usuario que borres ?. Yo en mi código no 🤣 pero digo yo que está bien. Se le dice en la memoria y ya. Lo sé 😔. Supongo que les juntaran en 1 ejer 2 temas 🤷🏽‍♀. Sí !. Ojalá 🤣🤣🤣🤭. Es verdad. Socorro. Haha. Christian de ipo tambn. 🤭. 🤕. ellos son cutres. 🤷🏽‍♀. teneis examen?. @34648733651. ah oki. me sonaba algo de diamantes y desierto. Alguno en la uni?. Estudiando?*. Este mensaje fue eliminado. No entendí. Ah vale ya nada. Yo estoy en el 91. Si corres lo pillas. te vi. Pero sabemos hacer paella?. @34648733651  iba a tirar una paellera. Pero no se si la habrá tirado ya 😓. No está disponible. Pero eso para traerlo es demasiado. Yo confío. 😬. Estoy en el metro 🤷🏽‍♀. 🤭. Que?. Ni entendí. No*. Yanran eres yo??. En plan es un juego?. Me pido Gemma. Eso no valee. Me pido a mi misma. No se a quien pedirmeee. Dios me Estoy rayando. Los nombres son por algo?. Ah!!. Pues entonces vale. Voy. Aqui. 🤣🤣🤣. Pues. No. 😭. Resumen?. Ufff. Ya toy. Jo debería haber echo otra que no se haya movido. Andrea Calva ?. Como??. Que mote tengo??😱🤭. 😳. 🤷🏽‍♀. Ehhh sin palabras. esto era que si en uno no superas la nota mínima te vas con todo no?. A mi me pasa eso con el 1. Estáis en prolog?. Oki. Y cuando ponen ma rayita en la nota eso es como si no lo hubieras entregado o que tienes un 0. 🤔. Tía no te preocupes porque en tu caso sólo recuperas el de supuestos del tema 1. Que me ha dicho Aaron que el año pasado hizo eso. QUE. Eso. Ya. Donde. Lo de los tests sí pero no se si ayuda. Pero si el año pasado también hicimos test de casi cada tema. Alguno nos lo juntaron pero ni que fuese una  ventaja tener un test mas. Mucha*. No creo. Yo recuerdo haber echo más de 2. Pues que mierda todo. Bueno. Iba a decir que siempre me quedara ser narco pero en verdad no valgo ni pa eso. Alguien ha intentado el ejemplo 2 de sos?. Digo el ejemplo de las diapositivas. No de la práctica. 😓. Si. A comeeeer. Ha dicho que empezamos la tercera parte de la práctica cuanto antes. Alguien de casualidad ha reservado sala hoy ?. 😳. 😭😭😭😭. En que usuario estáis haciendo lo de sos?. Porque en el de ldsuser no hay tomcat. Oki. Y en el restuser no hay axis2 😳. No entiendo nada me siento mal y me quiero morir. 😭😭😭. O alomejor no la encuentro. Voy a mirar bien. Estoy en la sala común. Ni de coña. Foto. El mío es en V. Ah no espera. Flequillo no tengo 🤣. Creo que si que tiene las librerías de tomcat. Nuu🥺. dios. ese es mi ex 🤣🤣🤣. Felicidades gruñón 😳. Pobrecito. No entendí. NO ENTENDÍ como te sale eso y donde. Pensé que era algo de distribuidos. Nosotros vamos a hacer pii. @34654122205 Estoy en clase con tu amiga kate. O cathy. O kathe. Vale es que no sabía cómo pronunciarlo y por si acaso no la he llamado por su nombre 🤣. 😳 yo llego a las 12. No lleva ni 1 hora y me quiero morir. 😭. Si?. me están sonando las tripas. Raúl la chupa. Tenéis sala reservada .. ?*. Wellington. 😳. En la practica de sos sólo puede haber un usuario conectado ? Es que en el logout como se sabe que usuario llama a ese metodo?. Ósea un usuario puede iniciar sesión ma de una vez. Más *. Si eso sí. Pero sólo puede haber una persona conectada. O como?. Ah oki. Wait. 😯. Sí. Oki. Yes. Yes bany. Baby*. A mi me va bien 😳. De momento. 🥴. Estamos hana y yo en Wellington. Estáis en alguna sala?. Fatal. 😳. MAÑANA ES EL CUMPLE DE GEMA QUE NADIE SE OLVIDE. Eres muy raro. Este mensaje fue eliminado. 😳. ?. Aw♥. Sii te salen 2 skeletons. Uno usermanagementskeleton. Y el otro upmnosequeskeleton. En el último te salen dos métodos  y en el primero el resto. Y luego creas un otro proyecto java que es el cliente. Y lo de después no se porque no llegué. Yes. Pero no se el por que. Ósea no se porque están separados. Pudiendo estar en un mismo skeleton. 😯🤔. Pero el cliente no es el que creas a parte de esos dos ?. Okey. Ya 😂. Okey. Nosotras le hemos preguntado hoy y nos dijo que había que hacer un java Project para el cliente Y hacer varias clases cliente. No se. 😱😱😱. Vale 😭 pues es eso. FELICIDADES GEMAAAAAAAAA. 🐣🐣🐣🐣. ♥♥. ♥. 🤣. Lo dijo ayer !!. Wellington. A que hora vais a ir a comer ?. eEstamos en la primera mesa. Yrs. Yes. Esto lo ha buscado Alex. @34645871578 necesitas ver esto. Estoy intentando que salgan cosas graciosas con vuestros nombres y no me sale na. Esto no sirve. True. Ahá pero por los demás no preguntas ??. Ya no vale ya fuiste chaoo. Yes?. No nos quiere. Pues entonces no va. Lo acabo de ver. Ahá. Pero no tenemos ni puta idea 🤭. Alguien tiene reserva???. Alguien va a comer?. Pos estoy pidiendo en la barra de abajo. 😳. Mucha suerte!!!!!!. Me he perdido algo?. O no estaba invitada. ?. Oh dios. Chocobollo. Ahora te cuento. Como las lía este Álex. Tío no me entero. Where r u?. En serio.... Yo quiero ir. Same. No reduce mucho es que  tardo un huevo. Así que nada 😭😭. Este mensaje fue eliminado. O no la cambia?. Yo voy si consigo encontrar el chocobollo. Mi madre también está viendo Eurovisión. Ola mamá. Que posición quedaremos este año?. Apuestas?. 🤔 yo pongo top 10. De momento no me gusta ninguna. Chipre. X?. Joder ten fe. Yo estoy viendo alguno que no le daría ni un televoto. A mi papi le ha molao. Oye pero y cuál es el premio?. Da cosita. Ni se escucha bien. Este me mola más. 🙊. Dios. Cristo ascendiendo. Queee. C tangana. 🤔🤔🤔. Quedan 3!!!. ♥. Esta guay. Socorro. No nos dan nada. Portugal ha sudado. Omg. Me meo. 😱😱😱. Italia tampoco nos dio nada. 6 pointttssss. En serio??. Encima por pena. 😭😭😭😭😭. No lo harán porque sólo sufrimos nosotros 😭. Me meo. Quedan 10 países por votar y aún seguimos con 7 points. Esto no puede seguir así. El próximo año tiene que ir alguien que sirva. @34689974033 te necesitamos a ti y a tu trompa. Francia nos ha dado una patada. Televoto televoto. 😳. Alemania 0. Me dio pena. A😱😱😱😱😱😱😱😱. POBRECITO MÍO. Ha sido violent. Fracaso absolutooooio. Lo vii. Hasta que semana hay clase?. Okiii gracias !!!. Hay sala ?. 🤕. @34675567048 me preguntan que como se entrega la memoria del proyecto de arqui. 😳. Gracias chicas 🥰. Foto?. Del error. Joder no eres tan feo. O.o". En que sala?. Estáis ya en la sala?. Primera mesa. Del comedor. Estamos yo y Pablo. De momento. En la primera mesa. Where r u. La de libros?. Ni un emoji ni nada. No me quieres ya. 😓. Emojis !!!!!no stikers!!!!. Has vuelto ha hacer ant para obtener el .aar?. Y lo has copiado en la carpeta de apachetomcatnoseque?. En el cliente has hecho lo del addressing.jar?. Tienes el método en static ?. Pero espera el usermanagementslekleton es lo que tenéis "igual?. Las funciones. Login logout.... Si es igual es problema del cliente. Pues es alguna librería si o si. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. Muchas mujeres de musulmanes. Vale está fatal explicado. 🤣. Pero es de la cultura musulmana. Ah weno. QUE. 🤭. En delegacion creo que tambien se podia imprimir. Omg. Que ha pasado?. No teníais examen?. Y la calefacción en verano 🤣🤣🤣. Se les va la olla. 😳. Perfecto. Gracias Maxxx. Haz PYE coño. 😒. Nah da igual. Uooo que habré sacadoooo. Joooder. Donde estais ?. Reunión?. Yo ni me enteré 🥺. Tía me lo he imaginado y de la risa casi me atraganto con un trocito de queso. Mala. 🥺. Estáis en la cafe?. Donde estais ?. Yo no las he hecho. Where es eso. El de seguridad ?. ?. Yo no soy esa. ahhaah. pero si obviamente sabe que estoy mirando la peli. Tía. Pablo me ha dicho que esta tarde cuando estaba en el laboratorio estaba quejándose 😳. Nono. Creo que se quejaba pero de que no salían las cosas. Nooo 😱. Se quejaba pero de que faltarían cosas. Pero me parece mal que os tenga así porque os está haciendo cogerle manía a la asignatura y a él de paso. #StayStrongYanran. Bueno al menos sacareis una matrícula de honor en esta asignatura 🤷🏽‍♀. Matrícula de honor en crear cpd's. Nosotros tenemos al buenazo de Toharia 🙌🏽. PUAJAJAJA pero si ni le he pedido permiso para mirar su peli. Pero me mola las pelis que ve y algunas canciones que pone. Que asco estoy esquelética. 🙊. Salgo con piernipalo y los brazos les has hecho algo ?. Lo de les has echo algo era para Alex. Que se me ha mezclado el mensaje 🤣. Tu eres más perfecta 😳 y tú trabajo de pii le da una patada a todos los nuestros 😳. A nuestro grupo también nos ha dado mucha flexibilidad pero somos simples mortales. Muchachito no son horas. Mañana alguno va a clase ?. Vale. Es que creo que tenía una para mañana 🤣. Yanran acaba de reservar no?. Es que estaba reservando yo y de repente ya me salía ocupada 🤣🤣🤣🤣. Me he asustado. 🤣. 😳*. 🙂. 😁. 🥴. Dark why?. Hehe alter ego. Blurry?. Diooos. Como hacéis los stikers?. Quiero hacer uno y no puedo 😳. Hay algún resumen de is1?. Oh! Gracias 😁. Maybe. Hoy tenía pensado ir. Pero es que en casa puedo comer todo lo que quiera y en la uni no 😳. No gracias🥴. No entendí. Pues na. Yes. 5002. Bueno a ver si hay sitio. Gracia a Gema no me he quedado sin sitio. Dios te bendiga señorita 😌. Donde estais?. Socorro. Vais a comer ya ?. Esperaaaad. Que voy. Estáis en el bloque 1?. Oki salgo de la sala yap. Si tía. Ven!!!. 🙊. Entonces que entra?. Ósea la de minería y descubrimiento de conocimiento no. Y las dos anteriores tampoco o esas sí?. Ok. Gracias🤗. Yo no estaré 🤷🏽‍♀. Miente. 🥘. Os estáis estudiando los apuntes de fiwiki o los de Moodle?. Okiii. 🤗. 214. Owl entra??. Vais a ir antes a la clase ?. Yo decía por si se peta como ayer. Yes. Metro. Hana y yo estamos en el 91 llegando. Ya hemos llegado camos a la clase directamente. Vamos*. Sigue cerrada. Lo he probado y no compila 🙃. Puede ser 🤷🏽‍♀. Vale 😳. A que clase vais ?. Ah bueni voy a ver como de llena está la biblio. En la 5001 hay sitio de moment. QUE. 😔. Pero que es eso. No Castilla y León digo la cuenta esa de Twitter. Uoooo. Dios la voz me recuerda a la monogrillo. Estoy ya. A ti nunca 😭. Pero es que me está explicando el limonchin y Su amigo lo de los ciclos y me he dado cuenta que no se nada. 😭😭😭😭. He llorado. Alguien  tiene un paracetamol. ??. Vale ya nada. Gracias igualmente tía 🤗. Ehhhhh. No daba tiempo ni de coñi. Pero creo que llego a lo que necesito. Ahí falta que Mireya es hermana de Max. Wellington. 🤷🏽‍♀. Yes. Bueno. El grupo de Gema se va. No se a donde. Pos estamos en la café Hana, Javi, Aaron y yo. En que clase os toca??. Tía quiero morir. Ósea en verdad hemos recibido todos los grupos. Pero jo. Suerte tía aunque seguro os sale genial. 🙈. A minutos de ser libreeee. #Freeyanran. Tenemos sala reservada hoy?. Sala común. 😭. y yooo. 🙃. 😭😭😭🤣🤣. 🤷🏽‍♀. Diooos. Quien en la antigua biblio. Hay un descanso. Oh dios. Me duele la cabeza. Me gustaría decir que soy libre pero queda sos 🙃. 🙈. 😭😭😭. Cuando sacaban las notas de ese examen?. 😳. Oki Y tiene que llamar primero a ordenación? Porque en el ejemplo las hojas van del 1 al Más mayor y así. En plan el árbol tiene que comenzar por una hoja que tenga el menor número y terminar en el mayor ?. 🤔. Pero entonces se usa el método ordenación?. O eso es ya para otra cosa. Okey. Gracias a los dos ☺. Sos es mañana ?. O pasado?. Que me estoy rayando. Vale acabo de verlo 😬. Muchas gracias 🙈. Y a cenar?. Ah oki. Luciano y sus clases. 😭. 😳. De camino. 😬. Creo que más tarde. Un moment. Cuando era la cena?. Ah coño. 🤣. Pues cuando acabamos todos?. Donde estais?. Estas ya?. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. *. Ah vale no. Donde estais. Era to largooo. Puedo preguntar que habéis echo en el 4?. O no queréis saber na. 😳. Que explote que explote !!!. @34638157339. Donde estas. Ah coño pensaba que estabas en la uni. No me sirves 🙁. Tu si que estas  no???🙃🙃🙃. 🙁. Nope. Es que tenemos que hacer tiempo hasta las 12 hana y yo. Y no encontramos a nadie. Max no estaba en delegación. Esa no existe ya?. Yasss. Este mensaje fue eliminado. Donde y cuando era la cena al final?. Acabo de pensar en que Max el año que viene no está 😢. Despedidaa!!!. @34652957762 Te despediras no???. 😳. Si se hace creo que  puedo echar alguna lagrimilla. 🤣🤣. Pero el resto no se va por un año entero. Tú sí. Y tú eres tú. 😳. No te pases chaval. Siii. Tú te vas en el segundo cuatri a que siii. Veeees me acuerdo bien. 🤷🏽‍♀. Tambn os echaré de menos. Pero a max un año entero 😭😭😭😭. caaaro. Eso avisa a tu marido. PORFAVOR. Wait. Parque de atracciones o Warner?. Nono es importante. 💃🏽. A mi me da igua. Pero hoy era pa peli?. 
Toca La Trompa:Yo también lo tenía apuntado mañana. Pero no no, es el miércoles. Oh perfecto. Yo estoy intentando comprenderlo. ni es la frecuencia de aparición de una letra, N el número total del letras del texto y el sumario va desde 1 (a) hasta la última letra (z). En plan sí tienes un texto de 108 letras. Qué le pasa?. Es 3306. No 3'306. No 😂. Pásala tú. No mama. Gracias. Lo soy. A ver las funciones hash de cuanto son?. Es que estoy leyendo en todos lados que es de 160. Es que tío, he estado mirando en otras páginas y en todos lados pone que es 160. Y en las soluciones de los exámenes también. Que hijo de puta. Yo un 6.667. 67*. Eso Max di lo tuyo. Espero que tengas menos que yo. Oh Dios sí. Qué bien sienta esto. No jodas. Pero que hijo de puta hijo de puta hijo de puts. Que tal lo lleváis?. @34652957762. Cómo como?. Yo tengo un 7'3. El conformismo es el cáncer de esta sociedad. Alguien en la uni?. Enviadme latitud y longitud. A mi también. Luego me los leo. Qué es eso.png. Esto es infumable. Qué temas entran?. Todo en general. Qué tal vais con IA?. Yo no he empezado. Estoy por no presentarme 😂. Tal cual😂. Está mierda es infumable. Yo me voy a jugar. Qué le jodan a esto. Joder que bueno que edtoy. Entendí la referencia. Eso vete con tus libros, no te necesitamos. Yo sí que me llevo a tu puta madre. 1:30?. Biblio buena. Y yo. Tengo una idea de quién es. De camino a casa. El examen de estructura es q las 9:40. Por si no lo sabíais. Hay que pegar la memoria al cd. Que pegamento de barra. Yo no tengo cds. Este mensaje fue eliminado. Se lo voy a entregar en un disco de vinilo. Para que lo pongan en su gramófono. Se lo voy a narrar a un loro, y luego les voy a dar el loro. En los dos sentidos?. Aluche.png. Alguien se ha tirado entinces. Que guay. No tío que nos sale más caro el viaje. Pasan trenes para el sur?. No me jodas tío. Un *4*. Pues de puta madre la verdad. Y tú vas a perder una cena jaja. Quiero la hamburguesa más grabde. La que tenga caviar. Para mí?. Es que no te la barba. Esto de cuando es?. De ahora?. Qué haces que no estás haciendo pdl. No te pago para que bebas. Era mi segunda opción 😂. Buah de lo que me acabo de enterar. Popeye se llama así por qué tenía un ojo saltón, pop-eye. Flipa. Ahora no puedo dejar de verlo. No. En todos. 😂😂😂. Hay que poner en todos el árbol, los tokens y la tabla. Yo lo pondría en todos. Porque en el sintáctico hicimos eso y nos puso que nos faltaban. Es un 3mendo coñazo. Ioquese equisde. Nos puso mal. Faltan árboles. A lo mejor es ecologista la mujer esta. Yo que sé. Tú ponlos en todos y a tomar por culo. Alguien tiene un CD?. Ya tenemos. Es imbécil. Ra rasputin lover of the russian queen. Ni idea. No leo el enunciado entero voy a leer eso. Increíble. Que ha pasadlo. Pasado?*. Según la página de pdl. Pone que necesitas una nota mayor de 4 en la media de todos los exámenes para que puntue la teoría. Y que todos puntúan igual. @34722418397 estoy en da. Hostias. Gracias! Hemos llegado sin problemas!. Imagen cursada. Ha abierto un local. 🤷🏻‍♀. Qué tal el caloret?. Nope. Tengo Software. Yo estoy en Wellington. Gracias delegado. Quienes estais?. Jugar a cartas contra la humanidad. Bunker. Lo voy a quemar en cuanto llegue a casa. Se hace. No tengo el placer. El de software me da miedo. @34654122205 estás en redes?. Dónde estás?. Aaaah. Decía ahora. Donde estáis el resto?. Genoveva. Y en el 2m. Es que los han juntado. El 1m y el 1mb. @34638157339 en que clase estáis?. Vais a comer?. Voy. Alguien en la uni?. Top 10 anime betrayals. Localización. Dime latitud y longitud. Yo estoy en la 5001. Que tengo probabilidad. @34722418397 no. Que pasa?. 4. No @34722418397. Diantres no puedo contra tus argumentos. 4. Se casa limón?. Esta imagen me fascina. Para mixto el sándwich de queso que me voy a hacer cuando llegue a casa. En clase cruck. Matriculados en sistemas:. Genoveva está apuntando a la gente con el láser en la cabeA de la pizarra. Es como un francotirador. Está evolucionando. Ya tengo. Software es en la 5101?. Repamapanos. Perfecto. Alguien en la uni?. Yo tengo ahora redes. Los da todos a la vez. Tengo clase geno-chan. @34629137189 te veo. Habéis salido?. Ahora cuando salgan estos. Voy. Yo me acabo de dar cuenta de que Mewtwo significa literalmente mew 2. El resto de cosas están eclipsadas por este dato. Rt. *mira* *siente* *descubre*. Vengadores: End game. *Goiko:*. Qué es el udon?. No me justa mucho la verdad. La clase de friki que escucha bach. 18:30. El nombre es muy acertado, porque al día siguiente lo que sueltas parece barro. Yo sí. Contad con mi trompa. Pasad contacto. Jamás. Hola chicos, he decidido hacer un grupo con gente de la uni. Espero que nos llevemos bien. Yo ya tengo. Pero creo que hay gente que no. Ahora te digo :). Rlc significa "raramente nos largamos de clase". Ala lo has jodido todo. Llugio hace referencia al que no debe ser nombrado. +50. Apenas sucede eso. Esto es muy cierto. Andrea Raúl y yo te esperamos durante 3 horas porque habías decidido merendar. No la estáis viendo, pero @34637117559  está escribiendo con furia. Esta jugando al hearstone. Es que le conté mi puta vida a Raúl. Estabas en el H&M. 😂😂. Alex tiene depresión. Estaba ahí, no sucedió. Joder y bebido. No sé porque me ha hecho tanta gracia. @34629137189 vente al otro lado de la clase, que me aburro. Alguien en el 91?. Jeje. Me mola. User Password:. Vivimos al @34652957762 isimo. Donde cenamos al final?. Agua. Yo puedo sobre las 6:30. Perfecto. +1. Tienes merienda?. +5. Voy a llegar puntual y otras historias de fantasía. De echo...sí. 😂. Bueno mira yo me voy al cine. Llegó ant s. Estoy en plaza. Bueno tengo un libro. Me voy para nuevos. Yo estoy en el corte ingles. Estoy intentando encontrar el baño de el corte inglés, olvidaos de mí. Saldré en 6 años. He salido por una puerta. No sé dónde estoy. ubicación en tiempo real compartida. A tomar x culo. Send ~nudes~ ubication. Mirad mi ubicación. Ahí tenéis la respuesta. .. Ni idea. Ven a nosotros. Estamos hana y yo. Yo que sé. Sal por una. Y mira mi ubicación. .. A Andrea. @34692362074. Yo también. La noche empieza ahora para @34675567048. Yo mañana me voy a cazar tesoros. Yo me estoy tomando uno. +50. Hamburguesa con extra de queso sin queso. Llamaré así a mi primogénito. Que sacó el banhammer. Mira que hacer eso con el zumo de manzana que te ha dado tu madre con el bocata de Nocilla. A veces tengo miedo. Soy más de aleros. 😂😂😂. Ha dicho yes. Cuándo vais a comer?. Ok. Yo estoy en la cafe. Estamos en el cesped. Va lentin. Retrato de hombre en la  gran hambruna de la patata (1847-Coloreado). Perdonanda. Madre mía y estoM. Y este año le pido al cielo, la salud del anterior. La mía está caminando por la vida. Yi no voy, que tengo examen por la tarde y tengo que estudiar. Este mensaje fue eliminado. Comparemos juntos la música que compartimos en Spotify. https://ww2.mimusica2019.com/descubrir/spotify_5c65c892c4248. Me las escribes en un papel de estraza y me lo das mañana en mano, yo se lo mando a Spotify y ellos me pasan el porcentaje. Creo que son los artistas que sigues. No entiendes mi corazón. Ok. Porque yo sigo a melendi. Y yo. Vamos a por un helado Raúl. Ni de coña. Porque tengo guardadas todas la de Hamilton y las de tu madre es puta. Vente con la gente rica. Pero hijos de puta. Te mando a mi hermano, intenta que no salgan jamas. Me gusta como va esto. Nope. Hostias ese sitio mola mucho, he estado hace poco. Yo no voy, pasadlo bien. Jugad al catan porfavor. Yo voy a estar en la casa encendida estudiando redes hasta las 6:30 más o menos. Por si alguien se quiere venir. Olala Mon cherry. Yo voy al 91. https://youtu.be/afZy6qXvJws. Ya me dais las gracias luego. Es que hacía mucho que no lo veía. -Donde está la lista, la lista, la lista. Dice algo parecido. Yo me he comprado un abrigo que tiene pegado un fachaleco rojo. Esto es lo mejor que me ha pasado hoy. Dónde estáis?. @34648733651. Cuando vayáis a comer avisad. Pues voy. Ok. Ahora voy con Aaron y con hana. Estamos calentando. Que entramos ahora. Estoy en la biblio. Qué hace Iván en clase?. Conmigo no hay nadie, me aburro. Qué alguien venga porfavor. Es cierto, está increíblemente llena. No cabe nadie en todas las sillas vacías a mi alrededor. Blessed. Cuando quieras. Buena hora. Mejor. Qué estoy ya hasta la polla de esto. @34722418397 estoy en la biblio, os espero a y 25 abajo?. Arroba JC espera un poco no, arroba JC. Vamos a jugar al juego de los espias. Estamos en el cesped. Venid. https://spyfall.crabhat.com/lu9x6s/. Por eso jugamos. Mucha suerte chicos. Nos vemos en julii. Sí 😂. Eso dice mucho. 😂. No, son 15. Relase the Genoveva. Un saludo. Un saludo. Alguien va a software?. De verdad. Va a ir alguien?. 😂😂. No vaciles a la gema que te revienta payaso. Estoy en la biblio por si alguien quiere venir a hacer compañia. Estoy en la biblio si ves que no aguantas software. Callarse ya hostias que me estoy masturbando. Eh. Nopedope. La práctica de software es para el 14 pero segun la guía debería ser para la semana del 28. He perdido. Me gustan las ciudades a las que vais. Preparadme un camastro. Huele aire de primavera. No puedo. Es lo mejor de mi coleccion. 🤔🤔. +200000000000. Wellington fuck. El 27 hay examen de Prolog?n. Mira, en esa época era feliz. @34692362074 toma material. Madre mía qué risa. Con la tía de delante que se rallaba. Lo. Oh dios no me acordaba del clmic. Joder que es Vizcaya 😂. Vizca*. La mía es el respeto. #respect. Jotason Derulo. Vais a ir software?. Jugáis (1) heartone?. Hearthstone. Me habia comido una h solo. Cierto es. Juegas o no?. Ok. Venga Gema juega una unidad de partida. @34692362074 Buena partida. Más keleseth no podía sacar creo. A ver qué cuanto. +8,+8. 😂. Yo me voy a casa. Yo no me quiero ir. Imagen_curseada.png. Callate y muestra un poco de redpeto. Has perdido la oportunidad de poner la cara de Genoveva en la  tía encima de max. * intro de fríends *. Hostias conozco a ese chaval. Es amigo de una chavala con la que tocaba. No he hablado mucho con el la verdad. Es un poco subnormal, eso sí. 🇪🇸No sé porque 🇪🇸. No pero quitando eso. Estuve un día hablando cine l. Y va un poco de flipados. Casualmente, por lo que sea, la gente que lleva la banderita suele ser así pero bieno. Triángulo círculo equis. Es muy malo. Yo lo dejé a medias. @34722418397 léete neuromante. De los primeros libros de ciencia ficción. "Entendí la referencia" el libro. Suerte con el examen!. 🤷🏻‍♂. Cuando salgais voy con vosotros. Voy para allá. Alguien quiere estudiar arqui?. *EL DORO*. https://twitter.com/sooundorito/status/1100867360318197765?s=20 @34638157339. Es Lore profundo. A qué hora vais a comer?. Vale. Dónde andas?. Sip. Estoy en DA. Pásate por aquí. Los que queráis ir a comer. Estás abajo?. Nosotros ya vamos. Ni tan mal el examen. Me han sobrado 10 mins crack. 1 hora 40. Yo a Santiago. Estoy en el 91!. 👌🏼. Nadie le ha dicho eres subnormal?. Un día el canario va a llegar con marionetas para explicar las normas de un examen. Eso es cierto. No. @34638157339 @34692362074 @34682177020 Que buen día se ha quedado para unos buenos nerfeos eh?. Qué bien entran así pronto por la mañana. Yo la mía sin pan. Hamburguesa sin queso con extra de queso. *TRIGGERED*. Cuando ha empezado?!. Mierda. Luego lo empiezo. Estoy rallado con la 3 prueba. Max aprende a escribir. La 2 me ha puesto de los nervios. No es eso. Yo estoy matando seres oscuros. Damn. Yo tengo la alegría y la ilusión de un niño. Te vale?. Eso no está en venta. No conseguirás tu propósito malandrin. Gracias. 😂. Os odio. Alguien en software?. Quienes?. No sé si entrar la verdad. Voy. Todo conspira contra vos. Arroba Raúl subid la pista porfa arroba raul. No la había visto malditos hijos de puta. [0]. Nope. *[0]*. Yo he perdido el bus en colonia. Mi mamá me dice que tengo que llegar pronto al cole. Para la esqueip rum. Porque estás en contacto con un líquido. Toco conspira contra vos. Te falta una ,. Todo está perfectamente en regla.. Qué puto looser. Inexplicable verdad?. @34675567048 llévanos de paseo un día porfa. Sí. Vale guay. 😂😂😂. Esto es lo mejor que me ha pasado en meses. Correcto. Y la práctica de software es para la última semana de marzo según la guía. Alguien quiere hacer el Escorial Madrid en bici?. Desde el escorial, a Madrid. Solo si ganas el hunt. @34652957762. Que me estoy perdiendo aquí?. @34722418397 @34652957762. Nos las quitan de las manos. Esta todo planificado al milímetro [0]. Vale el último ha sido sin querer. Te acuerdas de cuándo eramls jóvenes?. Hana sea lo que sea que vas a decir no lodigas. Vale. Que mal. Lo podéis programar en java eh @34722418397. Te gusta programar en java no? @34722418397. Que pasa @34722418397 ? No sabes que vas a decir?. Vas a llorar @34722418397 ? Llora hijo de puta. Se las pido a la novia de mi hermano. Estoy ahora con el. Quieres que le diga algo?. #F. Dice que quién eres y qué quieres de el. 😳. Obligame. @34652957762. Ya funciona lo de la scape room dicen. F. Es perfecto. Antes de jugarlos. Yo estoy en el 9. 91*. No te veo!. Raúl ha visto cosas, y no son agradables. Haber que estás pasando aquí. @34675567048  que cojones dices del scape room?. Sí ya me sé las canciónes .... * meme del tío dándose en la cabeza *. Le van a quitar un riñon. Se me queda Alcorcón. Quema*. Ojalá se queme todo. Lo único bueno que sacó de esto, es que mi hermano tendrá la puta ventana cerrada está noche. Porque con el humo que hay no creo que la quiera abrir. Esa era mi 2 opción. Así es mejor, se propaga más rápido. Eeeeh, eso no es cierto!. Un clásico. Alguien va a ir a software?. Estáis por la.uni?. Andrea hostia puta joder hostias. Guindilla ha salido a quejarse. Pin?. Yo iré a misa. Coño aaron. Cuánto tiempo sin verte. https://www.intentarlo.com/frases-de-canciones-de-melendi. 2?. Te he visto pasar antes. Normal. Top 10 anime mensajes 2019. @34699939315. Los tres caballeros. Qué tal la escape room?!. Habéis conseguido salir?. Qué tal la prueba final?. Esa esa. Malditos herejes. Están en 1 entiendelo. Jajsjs!1!!!1!111!1!!. Buenísimo. @34675567048 tienes futuro en Broadway. Pagaría por ver a Álex en tutu. Slam jam. Nope. Aparte de por culo jajajajajjjjjjj xddd 💯👌🏼👌🏼😂😂. xdddd. F. Yo me apunto. Pero si acabo de decir que voy.... Gracias por la aportación. Veo que he encontrado un aliado. De claqué. Jaja. Jajajajajaja*. Ya, me ha dicho Sara que merecías más jas. 7/10 too much gafas. Vete a dormir. *Triggered*. Spoiler: No. Latex. Ya puedes venir en patinete a los examenes. Top 10 enfocaciones 2019. 9 de cada 10 farmacéuticos la recomiendan. A ver esos legos. Funciona bien entonces. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂. Qué puto miedo jc. Sales feliz. La verdad es que es una foto dantesca. Aaaaah yo pensaba que lo decías por las dos espadas que tenía atadas a los brazos. Tenéis la solución del test de redes del tema 2 que está en Moodle?. 😂. Gracias de todas formas!. Cuando puedas! No te preocupes. Buenas noches. JAJAJAJJA. Qué cojones ha pasado aquí. Los voluntarios no pueden participar en nada en nada sois mierda los voluntarios. 😂😂😂. Ojalá. No entiendo nada. 😂😂😂. Me cago en dios JC así sí. Top 10 anime tutorías 2019. No jodas. Tenemos una duda co... Espera espera os queda claro. Pero a ver, en medio de la reunión, te has levantado y has soltado un hijo de puta?. (Entiéndase la hipérbole). Vale ahora comprendo los audios. Pensaba que estabais por Skype con el profesor, y que teníais silenciado el micro. Andrea deja los #porros. Andrea y JC*. Ya lo dijo la madre Teresa, mira JC ni te ralles tú vas y le dices perdón y todos contentos. Mira JC vas tú, os tomáis unas cocacolas los dos y unos gintonics y super contentos. Nota mental: no dar destornilladores. Sí, *alguien* lo uso para lo que no debía. Alguien en la biblio?. Ahora ire. Aprobado 💯😂😂👌🏼👌🏼👌🏼. Cuando quieras. Los 4 caballeros del apocalipsis. Jinetes*. Parad ya pls. Spoiler: No. A y 45?. Yo iré sobre ess hora que si no se peta. El buda de la suerte ha visitado este grupo, mándalo a 10 contactos para tener felicidad en este 2019. Si no lo haces tendras la peor suerte durante 10 años. Te puedo dar un abrazo. Pelear en un ring untados en aceite con el prfesor. No se me ocurren más opciones. La vi ayer en aula, preguntando en el stand de la Complutense 😂😂. Han pagado a una persona para hacer eso. Do M, Fa#m, SibM y re m. Ya podéis aprender a entonar. YánRán pls stop. QUe se puede usra en la practica de Prolog?. 😂😂😂😂😂. No lo encontraba joder, te me has adelantado. Yo si me hace la práctica de prolog se la presento. @34675567048 sí me ayudas te paso el número de gema. Ya los tengo aprobados. Gema tiene clases en el 4F1M. 😂😂. Ah es del año pasado. Sí si, lo acabo de ver. Sep. Qué tal va prolog?. Tío, he estado punto de mandarlo diciendo @34638157339. Menos mal que estoy con una chica 2D. Alfa y Omega. A Dios santo Dios Dios mio. El de la bata. Qué estáis poniendo en la chuleta?. Ok guay. Eres un hijo de puta. Hasta ahora yo no había entrado en esta batalla que tenéis. Pero esto es una invitación clara. Big trouble. Jope.... Eso me pasa por hablar por foros. Yán-rán tomate un Colacao y vete a la cama. Me gusta más el Nesquik. De momento. A qué hora vais a comer?. En cuanto acabe la chuleta. Como siempre. @34722418397 estoy en Wellington, pasaos cuando vayáis a comer. Max dónde estáis?. Yo ahora me pondré. Y @34654122205 supongo que estará. Yo subo ahora a la biblio. Ah pues ahora voy. Protocolos?. Porque eres vegetariana?. Suerte chicos. Yo estoy en el 91. Por si alguien lo coje. Un saludo. Chicos. Para cuando una cena en familia?. Mierda no estoy. Justo esta semana hay gente en la mía, si no os invitaba. Si quieres salvar a Andrea manda "SALVACION" al 1153. Ves, justo cuando lo has mandado. Pregúntale a Andrea. Yo no puedo. Estoy tocando en la calle. Me quiero morir. Del frío. Gracias. Obligaciones 🎶. Shazam?. Dumbo. Joder Andrea como te pasas. Alguien va a ir a prolog?. O subid a la biblio que me aburro mucho. Está gorda. Es como un agujero negro en la manta morada. Mis cojones sí que son azules. Eso es morqdo. Acabo de salie. Voy para Wellington. Acabas de entrar en la biblio?. Dime que sí. Mierda. https://youtu.be/9c6UFyvi6t4. No entendí la referencia. Haber anime. Maxo pesados. Hijos de puta. Vale este ha sido muy buenk 😂. Porfavor Yan corre no me pongas mote en tus contactos. Cuando?. Me da miedo la pelu. Este mensaje fue eliminado. Top 10 fallos 2019. Y si vamos a ver Dumbo?. Exacto. Gracias Andrea, ya no voy a verla. Madre de dios. Que cojones es eso 😂. Biblioteca. Civil war. Elige bando. Ah, en la mala. Estais en wellington?. Incoming. Ufff sería la hostia. Quizas un poco menos agresivo. Si vas a hablar con el rector pídele consejo a JC. El arroz?. Mejor. Menudos stickers saldrían 😂. Bibibibibibibibibiblioteca. Lo han pasado por el grupo de clase no?. Roboses 1 - Ingeniería del software 0. Yanran no te desmotives que la vida es bonita, que ya huele aire de primavera y tengo alegría en el corazón porfavor yanran. Estoy por la biblio, por si venís alguno. Y tú no tiene que hacer pii?. Bien supuesto. Que hicieron en bases de datos el año pasado?. A ver, es muy probable que cada uno fue a donde le salío de los huevos. Hola. Ven a mis brazos. Ah sí 😂. Que estuve una hora antes en la puerta de la clase haciendo cola para entrar. En el bloque 3 fue eso. 1:30 comida?. Pero como sois tan pringados. Creo que no hay más opciónes hana. Hana has pasado por mi lado, literal. Son azules. Es que tiene gordos hasta los ojos me cago en la puta. Están unos fumando en Wellington 😂. Bastante bien la verdad. Me acaba de tocar uno. [11/4 17:03] +34 602 43 02 89: El examen del miercoles es el mismo del de hoy. Importante. 🎶🎶🎶 Evalúa 🎶🎶🎶. Claro. Me da un poco igual. Yo estoy llegando. Pdl joins the battle. Voy para allá. Da. 😳. Ya vamos para allá. @34675567048. Help. Venid ya Max. 5109. No puedon't. Yo mañana si puedo. Por si queréis. Que salgo a las 7, entonces me da tiempo a llegar. Alguien que no esté en clase?. Yo mañana puedo cena 😂. Buah, yo es que hoy imposible. Bueno, pues pasadlo bien. Mon dieu. Alguien juega unos Hearthstones?. Porque tú lo digas. 😳. 😳. Software os ha trastocado. Esto esta a un paso de ser pasión de gavilanes. 😂😂😂😂. Besaste a la lisiada. Ponlo en Wattpad y le haces la competencia a Gema. Pero pronuncialo elen. Que queda más de escritora de guay. Eso. Coño. 😳. 😂😂😂. Porfavor id todos. Porque queréis ver cosas de miedo?. Estais bien?. Estáis enfermos. Ebola. La segunda crispy licuada. Reservad que no entrais. Vais a ir a cenar a un MacDonalds?. Que cutres. Y un nesquik cuanto?. Comprensible. 😳. En el goikow. A ver, esto se soluciona facul. Dónde hay comida vegana?. Eso sube el estándar de los dos. Chaotic evil. Lo sé. La cara de hana de que cojones me estás contando no tiene precio. Salu2. Yo me estoy estudiando redes mientras me hacen una ecografía 😂. Sigue sonando horrible. Es un IEEE 802.11g. Ya he mandado un ICMP. Se ha caído WhatsApp no?. Raúl si te molesta que tu madre no deje de hablarme me lo puedes decir. Pero cabron 😂😂. @34638157339. Acabo de llegar a casa, mañana juego. De nada. El matiz está en el total. No te preocupes, el nesquik sigue en su estante. Dijo la que habla chino. Cómo se dice en chino Colacao?. Porque en Español se pronuncia "puta mierda". Si sí, pero bien que vivís en españa. Gemmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm&m. Toma Max una roibos 🍵 relax. Jajaja si, no entiendo nada. Joder ya ves. Me voy ahora al cine. Ojalá, en verdad voy a estudiar redes. El jueves. * ríe en IEEE 802.3. Escúchame, sí te hubieras tomado la cerveza que me estaba tomando tu también lanzarias rayos. @34652957762. Remember. Es el DLC. Olala. Ahora miro. Buenas noches. Mi obra maestra. No te haces a la idea. Tú pásate por julio. Jaja no. Tenéis la solución del test del tema 3 de Moodle?. De redes. Alguien que entienda probabilidad 2 tendría la amabilidad de explicarmela un día?. Ofrezco el concierto en Re M para trompa y orquesta como compensación. Es que he dicho voy a hacer la práctica 😂😂😂. Que divertido es todo. Yo igual. Estoy perdidisimo. Yo es que mis compañeros se han puesto ya y me siento mal. Bueno, han dicho de ponerse 😂. Hace como una semana. Y me acabo de dar cuenta de que no les he contestado. 😂😂. Ah entonces me siento bien. Hostias no me di cuenta 😂. Si está abierta. Lleva abierta desde principio de curso. Tal cual 😂. 3. Es la prueba final del hunt. Un saludo. Vete a dormir. Fascinante. Olalala la señora francesa. Estoy descubriendo lo fantástico que es economía. Si un hombre está en el desierto y tiene un vaso de agua? Que fue antes el vaso o el agua. 100949399300000 de ping. Que cojones es esto tío. Me acuerdo 😂. Sip. El jueves. Yo estoy en el 2M. En el 1M es el 10 de mayo. Es increíble cómo se puede escribir tanto de nada. Me fascinan estos documentos. Tío, hay páginas enteras que pone literalmente nada. 😂😂😂. 😂😂😂. Me encanta este sticker. Yo voy a ir. Yo estoy. De que hora a qué hora es?. It's muy own cristal ball. Defuck?. O estaba empezando un dab. Hostias. Si vas ahora no voy a la uni. Alguien en la uni?. Alguien fuera de un aula?. Me voy a mí casa. Dónde estás?. Y. O. N. O. Yo me apunto. Pero me tengo que ir a las 4:30, because examen. Quién trae la paellera?. Yo tampoco. Oye alguno tiene el trabajo de economía del año pasado?. Si. Me lo dejáis?. Es el mismo. Nah, me siento mal, la hago yo. Pero puedes traer una paellera. Vale, jaja, muchas gracias!. Nadie tiene una paellera?!. Alguien tiene barbacoa?. Valep. @34637117559. Mierda. 😂😂😂. Mon dieu. Nadie más para la paella?. 😂😂. Es el de ciudadanos?. Cocaina. * ríe en etsiinf *. Así puedo hackear mis fotos de cuando estaba en el instituto y eliminarlas de la existencia. Rublos australianos. Antes de Cristo?. A cenar. Eres una cachonda. Razón no te falta. Comun.ismo. Dónde están?. Síii porfa!. Illo illo base de datos es una mierda. Max te lo han mandado por tu carta de presentación. Le ha impactado. Si le ha llegado, fue leyenda en el Hearthstone. Assemblador. Si. Export. No le tenía, gracias. Así te va. Biblio. Enemies are on the way. It's my own cristal ball. Notas de redes. Yo voy. 7'5% aprobados. Ya te acostumbrarás. 2,4,4,4. Coooorrecto. Ahora voy. Jajaja si vas. Guissell estamos juntos en esto. Yo voy a tomarme unas fresas, que no aprobarán redes, pero están muy ricas. Raúl callate. Normal, quién no quiere aprobar refes. Alguien va a ir a software?. .. Que va, estoy volviendo del conser ahora. Mierda estaba esperando hasta las 23:59, pero ahora la presión social me obliga a decir felicidades. Hostias pues de que Álex es el cumple. Que cojones. Hay un Alejandro que no estoy felicitando hoy y no sé quién es. No lo descartes. Alguien sabe de que va la practica de osftware?. Peor no podria estar redactada. No uso esa pagina del demonio. Pero que hay que hacer?. Eso lo he pillado, pero que datos?. He entendido que es algo de paradas de metro, bares, restaurantes, cafeses y no se que mas. Vale si, lo acabo de ver, gracias. Aprehende. Ánimo cruck 😂. Porque madre mía como esta escrito el enunciado. Que cojones tío 😂😂. Esto es poesía. Estoy en da. Vente que estoy solo. Es duro. Eso es cierto. 😳. Hostias Willyrex. Yo estoy estudiando redes jajajajajajajajajajjajajajajajajajjqjqjaja. Buena suerte. Eres un agente del caos. Top 10 hot boys 2019. Madre mía, va a la última. Ala, a tomar por culo, ya no la leo. Ya me has jodido el día. Elige. Sí sí, Gemmmmmmmmmmma. Excusez moi Gem^200000a. Notas de arqui. 😳. Ferocidades Gema!. Joder alex tío, estás enfermo. No sé qué te pasa en la puta cabeza. 😂😂😂. Detrás de tí. Para cuando es la práctica de Prolog?. Quiero creer que no. Pero le tenías que haber visto intentando leer un correo en ingles. Eso ven a mi. Vale mama. Que quejica. @34699939315. Hiperrepos. Me hago caca. Estoy hasta la p*** de la trompa. Chicos al final mañana?. En mi casa no se piedeal final. Puede al*. Alcorcón. Ah pues si va andrra yo no voy. A qué hora acaba está miefsam. Max. Max en la biblio. Porque está recibiendo Max si no ha dicho nada. Vete a la cama Raúl, tomate un vasito de leche. Ja!. Tengamos la fiesta en paz. Muy bien. Yo ya no recuerdo que defendía. Por mi vale. Pero me tengo que ir sobre 12-12:30 because metros. O eso o que alguien me acerque a mi hogar mucho más tarde. Pero bueno. Alguien entiende Prolog?. Yo voy a pegarme un tiro en los huevos. Buah tremenda fiesta nos vamos a montar los 3. @34675567048 luego me puedes dejar en cualquier lado? Cercano a una parada de la línea 10. Yo voy. Vente un rato hombre. Pero nos lo pasamos bien hombre. Me gusta como usamos a yanran como taxi. Yo compro cocacolas. Si hace falta pagarte algo para gasolina me voy en metro. Perfecto. Muchas gracias. Quiénes vamos al final hoy?. Pues vamos nosotros. Vente hombre. Y pasamos un buen rato. Vale entonces yo llevo la coca?. Llevo a la rana?. A qué hora quedamos?. Yo llego a las 9 como tarde. A las 9 estoy allí. Es que no se entiende. Yo creo que simplemente es un comparador. En plan que si le pasas < te saca el < si le pasas >e el mayor. Claro claro. Pero está muy mal explicado. Estoy saliendo del metro. Dile que sevenga. Porque todo parecen intros de Disney Channel?. Voto por Canarias. Hijo de puta. El vaso de leche. España gana por *cumbiote*. FELIZ HANUKA!. Ojalá. Por las risas. Los mejores han sido los de países bajos. Yo también. 0%. Es el vecino el que elige el alcalde y es el vecino el que quiera que sean los vecinos el alcalde. Muchas gracias. Mierda nos han dado 6. Me cago en dios. Voy a llorar. Voy a quemar la casa de gema. Venga que ganamos. He aprendido dos cosas hoy, que Madonna esta viva y que macedonia del norte es un pais. Ojala. Voy a cantar la venda en el examen final. Puedes acabar con tu vida a la 1:00. Después de llevarme a casa. Porfavor. No tengo forma de llegar. Asaltando un barco. Ayuda. Jajajaja. Me cago en dios. Que lo tenemos chicos. Arriba españa. * ríe en música clásica *. * un primer plano de Mickey llorando mientras bebé vino y se come unos torreznos *. * primer plano de Mickey riéndose como loco mientras baila desnudo *. Joder que cara se les ha quedada a los Jonás brothers. Mamma mia. Pizza buttoni in forno di pietra. C tangana. Que risa!. 😂😂😂😂. Cual?. Yo en la biblio. Alle voy, deseadme suerte. Os llevaré en el corazón, sois el mejor equipo de waterpolo que he tenido nunca. En verdad me queda media hora. Pero me.meto en una puta cabina en la que no hay cobertura. Qué asco de sitio. Estoy en ello. Este mensaje fue eliminado. Na na na na na. OwO. 8===D. F. Vale máx, ahora reservo, eh tu tranquilo. Si sí, me todo el mundo se quedó impresionado con mi forma de tocar la trompa. No porfavor, solo la toco yo. Ouch. Señorita @34675567048 que están haciendo en software?. Hostias que han hecho?. Tengo la graduación de mi hermano. Ex. Ahora está con max. Y a la madre de raul. A su hermana se la respeta, y a su padre. Joder Max que puto asco, no te comas los mocos. 😂😂😂😂. Vuestra existencia es un lastre para este mundo. Pero bueno señorita yanran. Eres la vergüenza de esta universidad. Cuando vayáis a comer avisad. Quiénes vais?. Yo al final iré sobre las 2. Voy para allá!. Guau como tenía sd. JAJAJAJA. Jajajaja. 😂😂😂. Pero bueno Raúl. 😳. @34722418397. No sé escucha una puta mierda. Pues sí. Me voy a casa en 20 mins. Para que quieres que vaya jaja salu2. Ha sido @34652957762. Yo no tengo tanta habilidad en las manos como para hacer eso. 🥺. Pero no pongáis ese icono idea grupo hijos de puta. Que no quiero tener a JC de icono. Pero hijos de puta. Y sus tarjetas de red. Las maneja como nunchakos. Yo estoy en la biblio. Que va. Alguien por aquí?. Yanran como me sigas molestando te elimino. Max subnormal. Bien. Lo es, un hombre en silla de ruedas. En desembarco del Rey están poniendo rampas en todas las esquinas. 😂😂😂. Que me he perdido aquí. Entendí la referencia. Que te calles que te calles porque no te callas que te calles. En latex. Yo duermo 8 horas al día!. No lo soy. Idos a dormir. Señorita yanran. A dormir yanran. Porfavor. Mejor que uno supongo. Es el que pasó Max?. Escuchadme nobles gentes de llugio de bajas, los skateholders estos y los roles de la arquitectura son lo mismo?. Maldigo mi estupida y horrorosa existencia. Que cojones habeis puesto en los roles?. Pero a ver, tenemos que poner el rol que hemos hecho cada uno en funcion de esos. O tenemos que poner como se asocian esos roles con nuestro diseño?. Ok, gracias yan ran. Si si, pensaba que era eso. En plan Alex,Software depressive with suicidal tendencies. Manager. Y un poco lo qye haria. Va pues voy a ponerlo. Ya sois unos putos flipados creo yo. Este señor no sabe ingles. Os lo digo ya. Que te pasa en las manos?!. Dios mío son horribles. A alguien le sale esto al entregar IS1?. Y como se hace eso?. Pues no me sale nada. Se lo he mandado por correo por si acaso. Hijos de puta. Oh stickers nuevos. -50 en coherencia. Biblio. Estaba en ello. Te has mirado los documentos? 😂. Yo igual. Estoy perdidisimo. Yo voy a dormir 8 y puede que 9. No sé que pierdes con eso. Yo voy. Es una amenaza. Que chapas son. En la uni te puedes comer una mierda. Andrea joder hostia puta que te calles Andrea joder Andrea. No puedes huir. Nope. Increíble. @34722418397 dile a tu madre que lo arregle no?. Que tal lleváis software m. ??*. Entendí la referencia. Al final encontrasteis lo que era el patrón de cadena de responsabilidad?. Gracias mama. A qué aula vais en estadística?. @34654122205 no me ignores porfi. Ya me has visto ya me siento realizado. No problemo. Me va a pillar los huevos. Un saludo. Ahora voy. Se está llenando?. Vamos. xDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD. No disponía de esta maravilla. Entendéis como funciona el ! De Prolog?. Ni idea. Creo que si. Eso puede dar error porque X e Y no están lo suficientemente instanciados. Ahora te lo miro en el ciao. Ah vale. Espera que lo miro con esos valores. Vale, con x =3 e Y = 4, da error porque hace X is Y+1, lo cual es falso porque X=3 e Y=4+1, y la siguiente cláusula dice X=:=Y lo cual es falso de por si. Cuando una variable ha está unificada is actúa como un == de java pero solo para valores aritméticos. He sido gilipollas y no se los he dado jajajajajajaj. Es que la profe que daba eso este año ha estado mala. Y no lo ha dado. Es que no le veo sentido a la respuesta. Yap. Por eso digo. Yo lo acabo de probar y me sale lo que he dicho. Joder pues ya van varios. Ya 😂😂. Hostias, me estaba volviendo loco con ese antes. Yo también creo que sobra. Sep. +1. Porque?. Osea no entiendo lo de la X. La Y es dos porque es la aridad. Pero la X no lo pillo. Ah coño espera, la X es la estructura. Si si. Mierda de me había ido, gracias. Claro claro. Y si pasas esto: functor([a,b,c,d],X,Y). Que vale X y que Y. X=. Y=4?. Y =2 porque es .(a,b,c,d) no?. O porque es H|T?. Vale guay. Es que había leído algo de que las listas eran .(a,b,c,d). Pero no estoy seguro. Sep. Creo que por esto. Porque la listas son predicados que empiezan por .. Eso lo he leído en algún lado. Me entran ganas de volver a hacer selectividad. A ver si adivinas quien es. Cerca. Ufff eso sería buenísimo. 😂😂. Biblio. Elige tu bando. Ya estoy construyendo mis defensas. El que me voy a hacer en las venas. A qué hora vamos a comer?. Vavavavavale. Estamos en la cafetería. Dónde estáis?. Pero señorita @34675567048 que ha acecido. A ver si ayuda con la práctica de Prolog. F. Que cojones tío. Seguro que está hecho en el 68k. Cierto. De nada. El texto es top 😂😂. Relaja Naruto. Biblio. andrea.ignore(). @34637117559 si estais estudiando arqui me gustaria hacer javi.join(). En tu casa no?. No voy a ir a fuenla. Era la 2 opción. Para que no podamos decirle que no tiene tantas skills en 68k assembler. Me gusta el triángulo Max Raúl Alex. Biblio. Es un comparador. Compara A y B, y B y A y el que cumpla la condición lo guarda en M. Si haces menor(2,3,>,M).. Si haces menor(3,2,>,M).. This. El que cumpla la condición de los dos. A ver. El que lo cumpla. Ya sea A o B. Y se guarda en M el que lo cumpla. Si A<B da error, pero B<A no pues M = B. Es esto. Si A>B da error se prueba B>A y si B>A M=B. No no, no hay que hacer la operación inversa, si no la misma operación con los operandos cambiados. Si. This. Por la implementación. Nope. Me he quedado dormido 😂. Ya no voy hoy. Alguien en la uni'. Incoming. Normal. No lo entendéis ha ido a recoger a perseo, que viene de dar una conferencia en el MIT. Javi el otro yo estoy en mi casa. Boys are back in town. @34675567048 F. Genoveva se compro uno y apunta a los alumnos con el. Perseo bueno, perseo liberar yanran. Alguien en la uni?. Ahora en un rato bajo. A ver si acabo la chuleta. Tengo BBVA. A qué hora vais a ir a comer?. @34637117559 cuando vais a comer?. F. Ajajajajajajajajajajajaja. A ver más importante que esto. Cuando quedamos para cenar?. La siguiente no?. Cuando acabemo. A ver por mi las dos. Nosotros. Ah ya había contestado max. Mi ayuda ha sido inútil, una vez más. Vamos a una escape room uno de estos días?. Pues cuando acabeis. Ahora hago un doodle para la cena. 😂😂😂😂. Te lo has comprado?. Desgracia para ti y tu familia. Haber. COged un dia. https://doodle.com/poll/xc3mbsdva84xkkrs. .. Quién falta por marcar la X en la casilla de la iglesia?. Mierda hoy no puedo. Es qué tengo entradas para el teatro. Joder sí lo hubierais dicho esta mañana si hubiera podido. No podéis otro día?. Vale vale gracias 🥺. Que tal os ha salido?. Vas a llorar Raúl? Vas a llorar?. Vamos el viernes a cenar ?. El jueves y el viernes tienen los mismos votos. Que día puedes?. Porque puse esa opción. Yo puedo mañana, jueves y domingo creo. Y viernes pero Raúl es una perra. lógico. Yo por mi mañana. Bueno pues pasadlo bien. Y porque no vamos el lunes que viene?. Alguien se viene el sábado que viene (este no) a ver la naranja mecánica?. Pero bueno. Es en la Filmoteca a las 10. Es gratis. Habéis aprobado?. Han salido?!. Me cago en la puta. Otra para julio. Que te pires Max que te pires. Mejor, vamos a faunia. O al parque de atracciones. Hostias. Es lo de las cuerdas?. Cuando vamos?. Esta lleno de sogas un sitio perfecto para ahoracarme. Yo veo un parque de atracciones. Yo voy a jugar al Minecraft. Va a ser que no. Estoy construyendo una mina. Estoy en un mundo solo 😂. Bueno que cuando cenamos?. Por mi mañana. Y a tomar por culo. Y el lunes?. Quién puede el lunes?. Yo veo lo del parque de atracciones. Lo dejo caer. 🥺. Vale, el martes mejor. Es que yo por mi haría un doodle pero no me entiendo con esa tecnología. Yo menos el sábado puedo. Parque de atracciones. El lunes. Peefecto. Votos en contra?. Alguno más?. Eso dice mi madre cada vez que llega a casa. 😂😂😂. Bueno vienes el lunes a cenar?. Cenar, parque me da igual. Lo que querais. Pero decidí un día. Porque no?. Bueno mira, me come los huevos. Decid un puto día. Que los diamantes no se minan solos. Ok. Cuando quieras. Mañans. En la cena. No. @34675567048 mañana podemos ir a ver pikachu. Y a tomar por culo. Tú vete con tus peces. Perfecto. Guay. Yo menos el sábado el que sea. En la descripción. No(?). +190. Acabo de encontrar diamantes. Mira me voy a dormir. Elegid un día para cenar u para la peli. Antes casi. Pero por eso llevo un cubo con agua. Un dragón no sale, pero a lo mejor tu te sales del grupo. Entendí la referencia. Buenas noches. Al final hoy quedamos?. Para ver detective pikachu. Donde digais. @34675567048 @34652957762 @34645871578. Eso es cierto. Y yo!. 
Mireya:Donde estas ?. 
UPM Guisell:Bastante bien. Estoy leyendomelo y no entiendo una mierda 😂. Y yo, porque para no hacer nada 😂😂. Sí. Alguien en la Uni ?. Yo acabo de llegar. Voy a estar en la Biblio. En qué parte ??. Porque no os veo 😅. En la Biblio sentaba en frente de la puerta jaja. Mal 😓. Yo estoy igual 😅. No tengo ni idea 😭. Nosotros vamos a la una y media. WTF?!. Vente a la otra Biblio. A ti jajaja. Hana, está con nosotrso. nosotros*. Ven para que nos explique y ya después nos vamos abajo si quieres. Igual. Jajaja yo también. Buen viaje ☺☺. Chicos, Genoveva explica bien ??. Yes. En el 1M. 5002. Es que estaba pensando en irme al 1M-B pero no sé quien da clase. No, Genoveva está en el 1M. Así? 😨. Está en todas partes esa mujer 😂. Yo no puedo ir pero pasarlo bien ☺. Opino igual. 😨😨😨. Igual 😂😂😂. Rt. Sí, funciona. 😍😍. 🥰. Yo acabo de salir también! Jajaja. Eso. Me ha tocado con el canario 😂. Yo me quedo que tengo que hacer cosas jajaja. Se ha puesto a escribir en la pizarra las normal del examen 😂😂. Había uno más. Y luego ha venido otro que no sé como se llama jaja. No, pero todos los hemos pensado 😂😂. La verdad es que no, pero muchos se han mirado entre ellos con esta cara 🤨. No te extrañe 🤣. En frente de la 3203. Yo espero no haberla cagado pero tampoco estoy muy segura... 😐. Ahora no pienses en eso, espera a la nota... No te martirices ahora. Gracias, necesitaba tus ánimos jajaja. O todos o ninguno 😂😂😂. Pero en este caso, seremos todos jajaja. Yo estoy. En la parada me refiero. *ESCAPE ROOM*. Puede ser otro día? Es que el Martes me viene mal 😰. Esos dos días genial. El Lunes entonces ?. Okey. A mí también me da error 😭. No nos quieren en la Scape Room 😂😂. Estamos vetados 😂. Yo igual. Voy a probar. Sigue dando error. Genial, gracias ☺. No te envían un mensaje o algo ?. Entonces hay que tener fe jajaja. Ah bueno, entonces esperaremos 👌🏽. Yo también. 😂😂. Sí 👌🏽. Yo no sé.... Vas a comer en la Uni ??. Vais*. Perdón jajaja. Genial. Yo acabo de llegar. Estoy yendo el bloque 3. Al*. Estáis en la cafetería?. Yo voy. Justo en las escaleras. En la cafe. A mí me pasaba igual 😂😂😂. Unas dos horas. Osea media hora más desde que os fuisteis. Conectarse al ordenador y de ahí oir un audio en código Morse que nos indicaba el examen que coger. Oh cierto, eso también. Eran de primero 😂😂. Si. Juraría que sí... Pero no así de primeras. A lo mejor ese justo es repetidor 😂😂. El raro es el más delgado?. El más callado?. Ah vale, ya sé quien jajaja. Es el más alto de los dos chicos. Yo tampoco. Sí, o por lo menos eso es lo que entiendo. No, yo he entendido que los que no hicieron el examen tendrán una pregunta extra más en el examen de Junio pero no más tiempo. Ah, pues no sé.... O quizá uno que se haya cambiado de Uni. Yo también me apuntaría pero tengo práctica de Redes 😭😭😭. Felicidades ☺☺. Yo si. Si quieres te lo paso el Domingo por la tarde. Por si acaso recuérdamelo 🤭. Ostia 😨. Joder, que cabrón. Es la mejor solución. Yo en la sala que se puede hablar. Javi aquí no está. Pero yo sí. Planta*. Fatal... 3'7 🙃. Sí, creo que sí.. La mínima creo que era un 2 si no recuerdo mal. Nada, la verdad es que me lo veía venir 😔. Gracias ☺. Si. Si, he salido a los 10 minutos. Bien, bien. Todo lo bien que puede salir un examen de Redws. Redes*. Doy fe. Igual. To estoy en la cafetería. Yo*. Estan arriba. Yo. Bloque 3 en frente de la 3203. Okey. SUEEERTEE! 🤭🤭. Rt. Hay una de Stephen King, si te gustan de terror. Sí, yo tengo pendiente verla. Qué día habéis dicho que era ?? 😅. 😱😱😱😱😱. Quizá en la Biblio 🤔. En Wellington?. Yo también voy. Qué sala ??. Yo creo que me voy esta tarde a Ávila 😥. Lo secundo. 🤭🤭. Yo los que conozco son enanos.... 😂😂😂😂😂. 🙋🏽. Jueves. Jajaja 😂😂😂. Yo lo sentí ayer, que ni me acordaba del examen 😂😂. Te acompaño, moriremos junras. Juntas*. Nah, mejor vamos a por Genoveva 😈. Que va, nada. De todas formas seguro que el chalecos lo resolverá el Miércoles. Yo entiendo alguna cosa pero poco 😂😂😂. Jajaja yo me puse un día y no sabía hacer el primer ejercicio 😂😂. La cosa es que seguro que es super fácil pero no sé cómo empezar 😂. Porque como lo hago después ya ni me voy a acordar del primer tema 😂😂😂. Maldita sea Estadística 🙄🙄. Así? Que trabajadores jajaja. Ah... Eso es otra cosa 😂😂. Jajaja ignorando siempre a los demás, eh? 😂😂. Ya te vale 😂😂. Si, por ahora sólo el primero. Pero no el primero sé hacer 😂😂. Ni*. 😨😨😨. Pues no vale. La cosa es que hay ejercicios que algunos grupos que son super difíciles y otros bastante fáciles. Supongo. Jajaja 🤭🤭🤭. Eso, eso... Ese hombrecillo fue un grano en el culo durante toda la asignatura. Es verdad 😍😍. 🤭🤭. Yo lo sé. Un momento y te lo paso. x150301. Esa es. No, esa era la otra de empresa. Ostras, los cigarrillos... Ya no lo recordaba 😂. Qué horario sería?. Eso es lo que yo quiero saber Jajaja. Cierto. Para que nadie consiga un credito tan fácilmente 😂. Supongo que sí. @34652957762 necesitamos información !!. Que mala suerte 😭😭. Yo estoy en clase. Yo. 🤭🤭🤭. No quiero 🙊🙊. Nah, es broma. Jajaja no seas bobo, yo te lo paso y le echas un vistazo. No tengo 😭😭. Y por qué no hacéis barbacoa? 🤔. Gracias 😌😌. Podeis poner si habéis hecho algún seminario o cosas de esas. Y según me dijeron el hacer las prácticas de las asignaturas podría contar como experiencia. Si, se puede. Porque en Enero solo te puedes matricular o de el TFG o de esa asignatura. No, nada. Pero me refiero que sólo puedes matricularte de esas dos en Enero. Pues coger una de las dos o las dos, como prefieras. Lo harán por si en Septiembre no tienes lo de la acreditación de Inglés para esa asignatura, pues te puedas matricular en Enero de ella. Si, que yo sepa sí. Pues eso ya no sé... Yo sólo lo digo porque una amiga se intentó coger más asignaturas en el segundo semestre y solo la dejaron coger el TFG o la de Inglés. Pues ni idea... Pero ella se intentó coger Programación 2 que le había quedado y no la dejaron. Pues entonces seguro que se puede. No, no está en cuarto 😂😂. Está en sehundo. Segundo*. Yo conozco una amiga de las Carlos III que ha hecho eso. Todo depende si las asignaturas se pueden cursar en el primer semestre. Las he visto y salís en más de una jajaja! Lo que pasa es que de fondo. Jajaja hay unos buenos stickers ahí 🤭🤭🤭. Yo tengo las fotos, si queréis os las paso. Esos son las tres únicas en las que he visto que hayais salido. De todas formas, si quereis todas todas me decis y envío un zip con las fotos. 😱. Oh, si es cierto... Lo acabo de ller. Leer*. Es la segunda vez que lo veo y es buenísimo 😂😂😂. Estoy jodida 😂😂😂. 4'77, 5'25, 5/45, 17/55 🙃🙃🙃. Sufriendo estoy 😭😭. No creo, no? No voy con todo al examen de Junio. El año pasado eran dos test... Tema 1 y 2, y luego el otro test de temas 3, 4 y 5. Y yo creo que este año al hacer un test de cada tema pues bueno y malo a la vez. Sí, sí... Si eso es lo que ya había asumido 😂😂. Siempre juntos en Redes 😂😂. Yo también quiero 😍😍. Felicidadees! 🤗🤗🤗. Así, es así jajaja. Yo todavía no lo he visto 😭😭. No por favor jajaja. Yo estoy en clase de Redes 😂😂😂. Estoy con el chalecos 😂😂. Jajaja hoy lleva un chaleco rojo pasión 😂. Encabeza la lista de los mejores vestidos 😂😂😂. En realidad es granate pero era para hacer la gracia 😂. Feliz cumple !! 🤗🤗. @34699939315. Correo, hace ya unos días. Opino igual !. 😂😂😂😂😂. Llevo años viéndolo y nunca he caído en eso 😂😂. Parece que invocan al demonio 😂. A este por lo menos se le entiende 😂😂. Hay mucho mejores, la verdad. Esa chica tiene 16 años ?? 😱😱😱. Si parece más mayor que yo y todo 😂😂😂. Miedo me da Jajaja. No me lo esperaba jajaja. No es las 12 o a la 1? 🤔. Serbia me gusta !. Que cojones este hombre sabe y hace de todo 😂😂. 🤗🤗. Cuál de todos ?? Jajaja. La verdad es que si 🙃. Aunque me gusta como canta. Serbia 🤗🤗. 😂😂. Acaban de empezar a decir los puntos. 😭😭😭*. Tal cual 😂😂. 🤷🏽‍♀🤷🏽‍♀🤷🏽‍♀. Yo estoy igual con lo de Macedonia del Norte 😂😂😂. Te vas andando a casa jajaja !. Y así nos vamos a quedar creo jajaja. Si llegamos a 10 puntos va a ser un milagro. Le han dado 6 puntos a San Marino 🙃. Va a ganar Suecia. Tío soy gafe 😂😂😂. Que carilla de decepción se le ha puesto. Tal cual 😂😂😂. Sí, mucha risa pero a él ni puta gracia 😂😂. Somos quintos. Pero empezando por acajo 🙃. Abajo*. Según sé, la ultima clase seria la del Lunes de la amena que viene. Que cabrones. Gracias por avisar 🥰🥰. Se entrega en el sistema de entrega, como el proyecto creo. A las 9. Los que tengáis Estadística II, la entrega de la práctica es el 5 de Junio. 😂😂😂😂😂. Yo ya he perdido la cuenta 😂😂. Es genial 😂😂😂. También tengo una foto donde sale Guillermo 😂😂. También tengo una tuya 😈😈. La dura realidad 😂😂😂. Antigua Biblio. Gracias 😍😍. Lo siento 😂😂. Jajaja 😂😂. Vente para acá. Yo tengo Bankia 🤭🤭. Me acaban de dejar fuera por ser chica 😂😂😂. Lloremos juntas Andrea Jajajaja. La vamos a necesitar 🤭🤭. *-Miercoles:*. Estadística dices??. Que bien!! Enhorabuena!!. Si, esta mañana jajaja. Mira las notas que es un cachondeo. Vamos juntos 🤭🤭. Eso, eso. Yo mañana no puedo 🙃. Y Viernes o Sábado?. Yo no iría al Parque de atracciones pero a cenar si 🤭. Ni se te ocurra echarme 😂. Por mí si 🤗. La cosa sería ir todos 🙃. 🤷🏽‍♀🤷🏽‍♀🤷🏽‍♀. Yo también puedo 🤗. 
Yanran:buenas estaba pensando que era anuncio xD. es por el nombrr curioso del grupo xD. xDDD. esto se cumple siempre si no se va a clase. con esa cara no satisface mucho pegarle :v. pues he quedado por la tarde, a que hora?. y lugar de cena tmp? xDDD. vivis al máximo. a ver cuando pone wp votacion 🤷🏻‍♀. si es a las 19 creo que me da tiempo para ir. voy a llegar tarde 🙇🏻‍♀. xD. espero que sea vistoso desde el renfe. es verdad tendra varias entradas. sabes cual es la puerta de metro mas cercano al corte ingles?. ubicación en tiempo real compartida. @_@. con lo lento que va a renfe voy a llegar el dia siguiente 🤦🏻‍♀. porque el mapa me aparece que me estoy alejando :-:. los carteles me hacen dar vuelta. ya estoy. chaqueta verde. voy a zara?. pues ya estot delante de zara. xD. xD ya estaba pensando que estabas haciendo otra cosa. y hacernos creer que nos vas a sacar foto. byeeee. a ver si llegando a casa no soy la ultima. aun es pronto para dormir en un finde. me voy a buscar tesoros por orcasitas. llegue viva. en mi defensa digo que si le echas azucar moreno en vez de nesquik no notas diferencia. no puedo darte la razon, nunca he probado el ingrediente caca. 👌🏻. conocimiento es lo que le pagan. nos tienen abandonados aqui. se esta haciendo el pelo. yo estoy en casita ya :v. no te veo. esa es la cara de celoso que pone max?. siento turbulencias en la relación~. 😂. ya tengo las palomitas 🙂. eso no quiere decir que max lo sea 🎻. el 14 de febrero no se trata de solo de san valentin >:v. fue tmb el dia que se fue la oveja dolly. y los que no usan spotify? 🤔. xDDD. es que pa escuchar anuncios todo el rato como una tele. tenia una cuenta pero desaparecio xDDD. soy tan tacaña que uso la cuenta de Netflix de la prima de un amigo xDDD. xDDD. voy a crear un scape room en mi casa para encerrar unas cuantas horas a mis hermanas. a ver para eso no se crea un scape room si no una jaula xDDD. depende de lo que vayan a hacer :v. la respuesta es siempre depende -w-. sabe el nombre del lugar?. estoy intentando buscar los precios pero el lugar se ve genial. ¯\_(ツ)_/¯. si. pues depende que se considera importante. pues que le den a ciao, he intentado instalarlo de 101 formas y no me funciona. pues por ahora si ya que no tengo nada mejor que hacer 🤷🏻‍♀. viene todos los dias con chaleco y de un color distonto. ya le he visto azul, verde, rojo y hoy viene con negro. se llevo toda la coleccion de la tienda. 5001. que mas da que lleve conjuntado el chaleco, se lo quita casi siempre en clase. xDDD. las primeras semanas se los dejaba y todos con su chaqueta porque estan locos poniendo el aire en pleno invierno. computadores personales son los miercoles... xDDD. y que tal la clase con el director?. yop. con los plátanos magicos. pues yo pienso que sos es peor que ing sw I :c. jison. xDDD. traidores :'c. le estais echando leña. que es alpera?. quien era su dueño anterior? xDDD. @34638157339 tienes algo que quieras decir?. el mismo dijo glu glu en el spyfall. pues ha tardado mas de 20 años para cambiarse de dueño. xDDD. whaaat xDDDDDDD. los ejercicios de prolog estan colgados en algun lugar? porque desde aqui atras no veo casi nada xD. alguien en mesa?. sos. eso es lo que piensan todos, que estan vacias... estan alli las almas que pagaron otra matricula en redes. asi que no estas solo estudiando. 😂😂. |￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|. la pata de conejo da suerte asi que tomen: づ. no tenias redes tmb?. xDD la felicidad antes de la tormenta. enviarlo a las 16 podría ser ya muy tarde :v. que rapido. 20 min un test de redes?!. alex acaba de liberar a genoveva al mundo exterior. jo, yo me quede dormida pero igualmente vine (sin desayunar... ). pues justo hoy estamos haciendo ejercicios :v. copy paste. alguien come en la uni?. a las 14?. jeez creia que me iba a quedar sorda. en PII la entrega 3.1 la organización del grupo se refiere a repartir en que se especializa cada miembro del grupo?. gracias. la tabla creo que es para el apartado de plan de trabajo. a vale dices lo de autoevaluacion? esa no te especifica lo que pide solo te pone algunos requisitos que deba tener el documento. esa creo que es para el plan de trabajo que es un apartado distinto a organización del grupo :S. sigo con PIi. ?. 27. xD si fuera hoy me habria jodido sigo sin estudiar sd. ejercicio/examen. xDDD puedes montar tu propio negocio gema. le gusta los hijos de los chofers?. 🙋🏻. xD. xDDD. esto parece un intercambio de demonios. voy a ir en modo anti paparazzi. no esta suficientemente tapado. tenias que tapar el error. es lo mas feo. 😂😂😂😂😂. quiero una segunda temporada. es obligatorio rellenar todos los datos?. porque no hay ningun * >:v. -1. espero que la clase de sos sea super aburrida. a ver que un segundo me lo confirme. tus palabras no son creibles. en un atasco. llevo ya mas de media hora aqui. y aun me falta. jo >:v tuvo que ser hoy. >_>. ya con tres testigos es suficiente. imposible , me queda camino aun y no veo fin a este atasco. un tanque va lento. no os creere mas >:'v. justo cuando estaba subiendo por las escaleras me encontre con andrea. yo me fui al bloque 3 que si me meto en el bloque 1 ya no voy a IS. si voy, alli si vamos a hacer ejercicios ¬¬. deja el movil y estate pendiente a esa clase tan interesante de sos que te gusta. SD?. movil. yo voy a las 14. 🤣. 1h para hacer eso?. no hay disculpa, 20 min es crítico. fase de inicio. si, supongo. creia que lo unico que tenia en el armario era camisetas negras. Haber estudiao. a ver si reconoces este mensaje alex :v. yo en computadores personales. si, tenemos alli ahora mismo computadores personales y se esta enrollando mucho xD. vais a comer ahora?. yo esperando en el bloque 3. pero no lo decimos para que tengamos mas clientes. 😱. parece que estudiar arqui es mas divertido que una clase de sos, si lo hubiera sabido habria repetido arqui :c. la guia del moodle es util. funcionar me funciona, solo que no para de lanzar warnings. en el emacs. en la guia lo pone a no ser que tengamos guias distintas. que mala calidad envias :v. >:v. (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻. QUE YO NO HE SIDO. (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻. me parece increible que creas lo que dice alex y no lo que digo. en este chat hay muchos mensajes tuyas que son puras mentiras. este por ejemplo. esta. o son unos genios. necesitamos explicación. yo tmb quiero ir a comer :c. ya se me quito el apetito por su baile. cuando vas a un teatro grabas el acto? no, pues haberte quedado. alguien en cafe?. xDDD. siempre hay otra oportunidad(?). pizza sin pizza. ni los profesores se libran xDD. es casi irreconocible xDDD. pero no tienes el de saltiago. en el fatsi hay. datsi*. el super joven. xDDD. fue un typo.... https://www.datsi.fi.upm.es/~srodri/ alli esta la foto. si xd. vais a comer?. xDDD. yo ni paso de la primera xD y me meti en una pagina que me iba a descargar algo sospechoso. creo que ya estoy en la tercera pero ya no estoy segura de nada, luego de haber llegado a esa pagina de descarga ya estoy insegura con todo. y si no tenemos alma?. sigh entonces robare el tuyo. aqui dando pistas e.e. esta es la mas util. buuuh. yo estoy rendida en el 3. lo he probado de mil maneras y no funciona xD. hasta que no me venga algo a la cabeza pues alli lo dejo. xDDDDD. ya paro... clase?. eso es lo que pasa cuando sabe tu nombre. xD yo estaba pensando en un juego llamado delicious emily algo asi. si. estamos 4. dead x.x. todo ha sido una mentira. xD me salio mal. xD no pasaste un dia sin pensar en eso?. 🍀 esto saque. si yo estaba callada :c. (sigan la cadena). el hunt esta arruinando vidas. si lo vi xD. me dejo traumada la escena final. xDDD. vaaaaa. lo dice para ella ganar. por cierto no hay fotos de yaguez?. mira el hunt es una causa. del aumento de suicidio. el de redes. es que el era del equipo de rugby. yo tmb la vi en el insti, mala idea porque es como decir a los niños, hagan esto, es guay. al menos mi clase querian hacerlo :v. gattaca no lo vi pero tiene buena pinta. habia visto una que era una clase de psicología que tenian que imaginar una situacion de supervivencia y decidir a quien matar y a quien dejar vivo segun su profesion, pero me acuerdo del nombre :/. creo. si, estoy aprendiendo el significado de la vida. xDDD. [∅]. eje yo no me moje. tenia paraguas preparada en el coche >:). xDDDD. no se lo puse al coche que me ahorro su lavado. los paseos son a pie. yo no me entero de nada mi cabeza no consigue procesar nada de lo que cuenta. 14. gema esta preparando las bombas 🤭. quien es?! 😱. ✋🏻. martes el de las 15:30?. la vida de la gente ocupada. fondo de pantalla. ahora que me fijo, es ese guillermo? xD. lol es real o lo habeis hecho ustedes?. lo tomare que lo habeis hecho ustedes, sois unos monstruos. sobre todo tu alex. que estas todo el rato riendote en la clase y eso no significa nada bueni. monstruo. max, hay limite de entradas para el try it? 🤨. 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻. tu sabes a quien va dirigido. si ese es tu segundo nombre. pues estan haciendo publicidad engañosa por los grupos de clase. poneis sacad entradas antes de que se acaben. vaya forma de manipulacion e.e. debiste poner la cara de alex jesus. alex te mato (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻. gema eres su complice. que sentarse delante de estos dos es un infierno. habria sido como estar en una clase lleno de niños en etapa de rebeldia. vaya 104 mensajes que no tienen ningun contenido. esto es lo unico importante,. oh que guay, le salieron alas. esta pista se refiere en que el try it tiene una segunda intencion. Porque pusieron un doble espacio en la prueba 1? me he atascado por culpa de eso >:v. (-公- ;). *ESCAPE ROOM*. xDDDD. quiere las lentejas. voy por la 4 xD la verdad sigo sin mirarlo, pero estuve casi un dia entero con la prueba 1. nadie mas?. tienes que ser como delegacion, poner un anuncio que manipule a que se metan. martes 15:30 (10 huecos)?. ok. lunes 15:30 o jueves 15:30. 😳. *ESCAPE ROOM*. en la pagina del tryit. alex no dice nada. pues le sigo viendo la cara. y eso que soy considerada. pues ala apuntense al lunes 15:30. tu si que eres peligroso. @34652957762  como me hayas eliminado la entrada  ಠ_ಠ. pues tal vez a todos les estan dando error por eso nadie se esta apuntando. ahora dice "ma funcionaba en casa". me referia a la escusa tipica xD. vamos a quemar delegacion por el hunt pero usar este fallo como escusa. vaya aguafiestas. nop. es gracioso que hasta ahora nadie aviso(?). que exigente eres hana 😏. y aun asi nos contarian como creditos?. wut. asistencia obligatoria no(?). estas traumado con eso. 😂. me da que solo se trae los miercoles. max traidor. jo, yo no recordaba tan divertido la clase de arqui. pero que hice ahora (ﾟДﾟ;). me cago en eso que yo no fui. mira, hoy mismo en la cafeteria quienes fueron los cleptomanos? ¬¬. xDDD. wit. xDDD. estais a otro nivel de paparazzi. xDDD el jueves el escape room es toxico. si, es la semana que viene. pero es que nadie se apunto el jueves ni por la mañana ni por la tarde. ingenieria del software. a lol. y ahora que es... estoy ahora mismo haciendo ing sw y me quiero matar. (º﹃º). vale, te lo pasare el 15 a las 5. puff pues me viene horrible. tal vez el 16. que quisquilloso eres, pues en junio, ultima oferta. de scape room no dije nada. que hice ahora... ಠ_ರೃ. que pasa si no quiero?. para sacar algo de money o para donarlo?. https://youtu.be/6dSKUoV0SNI. el escape room no se, pero el hunt se acerca. asi aprobamos por milagros. yo vine a esta clase pensando que seria algo serio por el correo que envio pero esto es una clase de religión.... hemos estado viviendo en una mentira, el mensajero nos salvara de esta mentira cochina. tipo xDDD. vamos a definir variables tipo alex. ustedes en la practica de ing de sw crearon un almacen para los criterios de un inversor para crear un paquete?. bueno peticiones del inversor, que el señor este puso en el foro que si se guardan. eso no fue lo que puse. no hay pie, no hay dia de pi. 🤮🤮🤮🤮. vacilas tanto por el grupo que ya no confias ni tu en los mensajes. ajajaja tienes competencia en el hunt. https://twitter.com/tryit_upm/status/1106293931845783554?s=19. xDDD ahora sorpresa si habia 🥳. yo voy pero tal vez me escape en mitad de la clase como se ponga a hablar sobre religiones. xDDD. con razon llegas tarde a estas horas aun en el metro. 🏌🏻‍♀. 🤷🏻‍♀. ✊🏻. xDDD todos estudiando SI?. que bipolar estas. no se puede creer ni una sola palabra del grupo 2m. entonces este finde a misa con el profesor de ing sw? xDDDDD. 😂. depende del resultado del escape room. si es peor que el hunt entonces ni ellos lo resuelven. ey max que es esto, me plagiaron mi frase y no me dan nada >:c. la de Twitter xD. bueno si max no sabe entonces no te ataco a ti. llevare mi bate de golf a delegación. yo. 👌🏻. alguien esta en la uni que no este en una charla?. xDDD. 💣. pasaban de lenguajes. pero cuando vieron la foto de turing y dijeron quien es este?. porque fue el destino. no pidas mas. ostras que ahora moodle te enseña la lista de entregas que tienes para los proximos dias, ja ja.... nada mas entrar a moodle no me suena. pues a mi el chico el no muy alto que ya lo habia visto otros años. pues no se a quien te refieres raro (aunque tu eres el primero). te fijas en los olores, en si tiene sentimientos o no, en si es raro o no, pero el fisico se te pasa por alto?. pues el que no es el mas alto. ahora puedo enviar stickers tmb. ¬¬. por cierto al final a que vino lo del claque?. lo tomare como otra mentira :'c. si no pudimos hacerlo porque no teniamos tutus. pues usa la imaginacion. lol cuando dijeron esa palabra creia que os referiais a las muñecas barbies xDDDDDDDDDDDDDDDDDD. me lo dices tu a mi >:c. ಠ_ಠ no. 💑  ⚽   🏃🏻‍♀. ala saquen la peli-juego de este. era broma no es nada,. el primer emoji es este sticker. concentrate en el hunt. que te quitan el patinete. ugh. hoy alguien come en la uni?. ostras si ustedes no estareis significa que me puedo colar en el escape room tal vez falte alguien. pero no saben que yo ya he estado. sh*t. la parte que no entro en la anterior dice explícitamente que no sale en ningun ejercicio. alguien cafe?. no consigo escuchar una mierda con esa musica. xddd. andrea en prolog es obligatorio ir de 3, tendremos que buscar a alguien del 2m :c. yo que se yo no tengo sistemas inteligentes xDDD. alex corre que cada dia la gente presiona mas por el patinete xDDD. raul ya estas escribiendo tu testamento. yo estoy, en la charla. no. de 11:40 - 12:10 aunque acaban super rapido. si luego almorzais en la cafe diganlo, aunque yo ire a las 14:20 que es cuando acaba la charla antes del descanso. ok. pues terminaron rapido esta charla, nadie hacia caso. alguien come en cafetería? :c. estas allis?. ok. yoooo. hay que apuntarse? porque solo por poner su nombre es anuncio y eso se va a llenar de gente creo. pues que recen que haya sitio porque me lo estan enviando otra gente motivados a ir. no sera a menudo. es necesario conocimientos previos de otras cosas para angular?. a ver o claque o eso. xD. no se si la pista 10 va en serio o va de joder xD. pero si nadie pasa la ultima sera el primero que llego(?). @34638157339 animo, yo creo en ti.. (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻. un min de silencio. eso es coña tmb? 🤔. o es ser malvado o es ser super malvado. quien es este? xDDD. pues aumentaran las visitas en los hospitales xDDD. no. lo hice el dia en que habeis empezado la guerra. conmigo. ᕕ( ᐛ )ᕗ. que se le va a hacer. yo estoy dentro. en la fila que estoy solo hay 3 asientos pero alante hay mas. como no vengais ya os quedais sin nada. pues algo esta mal. porque ya anuncio los ganadores de twitter e insta. o sea el de twitter ni estaba. ya... terminaron antes y esta gente hacen lo que quieren. esta hablando del de 2017. si max va lento te da tiempo xD. fotos para stickers. pero no lo entendi, para que fue lo de nombrar a limon?. como un niño no se noto, fue mas hardcore xd. espero que tu patinete este vivo, es que es mala idea ponerlo sobre los asientos xD cayo porque era cuesta abajo no porque estaba frenando e.e. que pena. pues me da que si, vi a un tio llevarselo con las cajas donde venian los regalitos. ya te hare otra. y tal vez al que lo vendas lo quiera. chacho porque justo en la foto de grupo del tryit tuvieron que aparecer con la cara tapada por la proyeccion, igualmente hare el sticker. xDDD. ejejekejneje. ahora falta que max lo haga a otra persona y asi seguir la cadena. que humildes. tu estas super sano. que pena de gema tengo unas imagenes que no me da la vida ahora mismo para hacer el sticker. el cabello y la barba son como las capas de maquillaje de las mujeres xDDD. xDDD. me pregunto si hay un limite de stickers que puedes añadir a fav 🤔. wut que temprano vais. me da que te ponen con alguien aleatorio si estas solo. seguis en el examen?. o mejor cambio la pregunta a si alguien va a venir a prolog xD. ya no tienes sitio. era mentira. 14. eso me dolio. a comer. micro. mesa al lado de la pantalla. pero pero porque le empezaste a insultar?!!!. pero pero has intentado antes probar de forma civilizada? xDDD. bueno es que a felipe le gusta hablar. y no le da tiempo de decir todo. pero si a el le gusta que participen en clase. bueno lo de esperar hasta el final me parece lo correcto, no se va a montar la drama en mitad de clase(?). pero intento hablar contigo para saber la razón?. a ver lo importante es que jc no insulte al rector tmb. porque alli ya la liamos. entonces consiguieron al final solucionar vuestras dudas? si no tal vez pueda ayudaros con alguna(?). pues la respuesta de siempre: depende. eso ya no implica solo expulsion. por cierto que habeis hecho con todas las cosas del escape room?. yo les dire, hagan lo mismo para el prox año como los de everis. asi gano yo el prox año. asi que alguien hizo algo horrible con el destornillador?. pues no he sido yo, asi que no tienes razon de descalificarme de por vida >:CCCCC. xDDDDDDDDDDD pero entonces puede pasar de los 1GB. que responsables sois con redes. estamos 4, no se si cabera un menu. al menos estas por encima de la min(?). que el tercer parcial compensa. hoy no hay pii verdad?. alguien paso por clase a ver?. ¬¬. pero el dijo que esa era la ultima clase. como vaya a clase y no haya nadie. ya no veras la luz de mañana. yo no, soy super normal. QUE SI COM CARAJOS. ponte a estudiar >:c. emmm me da que no. pero no estoy segura. manda a alex como paloma mensajero. me da que era la prox semama. me suena que dijo la prox semana asi que hoy clases con el del chaleco(?). esa es otra forma de llamarle. @34638157339  deje ya Hearthstone y venga a clase. a no ser que escape antes de acabar la clase, sera a las 14. usted empezo la pelea hace semanas. empezo fuera de WhatsApp. uff, pues esta corrupto. hay mucha información que no puedo recuperar. sois mas malos, porque mis stickers solo es mi cara? :c. primero arregla esos 3. mira, en esta tenia un pie tapado por la cabeza de alguien, pero le cree ese piel a partir de esa cabeza. os estais perdion una clase intensa de sos. 1 manzana. debes de sentirte arrepentido de haberte perdido sus anteriores clases. mira, este hombre se tira media vida para arrancar sus codigos, pues no quiero saber cuanto tardare yo con una maquina virtual. justo aparecio Velázquez en el ejemplo que esta mostrando xDDD. no se pa que se sorprende este señor de que hay muchoa gente con redes. entonces al final cuando ireis a comer?. con que alguien coja sitio. hemos escapado. fueron ustedes, nos disteis cosas defectuosas. donde cogiste sitio?. os vais a quedar sin sitio. que cutrada. debieron hacer la paella negro y la letra blanca. creia que su nombre se escribia Ester xD. buajajajja subieron las fotos del tryit. claro lo entregaron. xD. espera. es en serio?. ya la gente dicen que fue normalito. pues que chistes mas cutres. en esta escuela pa que funcione un chiste hay que ser atacando al datsi o a redes. sois ustedes que nos lo presentaron defectuoso. este entro a las 11:15. no es muy tarde. los stickers que te creo al menos son bonitos :'c. no esta cada cabello. suspendida. mira te lo hice con mejor calidad. ´si ya tienes la peor suerte del mundo que recibes?. xDDD yo tmb le hice muchas fotos el año pasado, por culpa de sus benditos diapositivas especiales que no sube a Moodle. simplemente no uses ningun signo. la unificacion es la respuesta a todo. yo he ido a hablar con el profesor del 1M y me dijo que mejor hablase con el profesor del 2M porque cada uno corrige las prácticas de su grupo. y la chica que nos da esa clase de prácticas de 1h que no tiene ni idea sobre la práctica. quiere vender los secretos de la Politécnica xDDD. pa que necesitan pagar, solo necesitan preguntar como se  hace en su propia web. ni una ni la otra. da igual como lo digas, estara mal igualmente. xDDD. no es eso xD es que en chino hay 4 tonos. no silaba tónica. nunca dije eso xDDD. si es que vas a clases. la tentación. ups. no es la correcta. creo, creo digo creo que seria Yān rán. >:c. hmm pues el profesor de distribuidos no viene. pa mi que no cambio la hora. unificacion. dijeron que se puede usar = y /= pero ni idea como funcionan y yo no he tenido que usarlo. si?. me. ಠ_ಠ. que popular estas hecha 7u7. xDDD. entonces el amigo que lo escribió es Santiago. pero si la practica de prolog es una tontería. vas a pedirle eso en vez de los de estructura o arqui?. si eso es del año pasado y gema no se entero de nada es que el tio ya se entero que esta cogida xD. todos los mensajes son de esta escuela?!. para el lo eres. muy interesante. adivino que casi todos estaran leyendo los post de esa cuenta(?). yo no soy canaria. tengo un amigo que tiene fichado a casi todos los canarios de la uni. se lo preguntare a el si le veo por alli. xDDD. bueno bueno el tmb es canario. pero yo lo descartaria tmb. esto lo decia en serio. ಥ◡ಥ. que son californianas?. yo siempre vi eso como que se les han quemado el pelo. atiendan al profesor que nos mira con una cara. vamos a comer. Gema.. siento decirlo :c. pero a mi amigo le vino dos tios a la cabeza pero los dos tienen novia actualmente. pa que te metes!!. quien es ivan cordero? que si es dios entonces hay que echarle la culpa de todo. xDD. debe ser un maestro del camuflaje para que no le haya detectado o_O. tal vez le vendria bien alguna revision.... no creo porque el tiene novia y es muy directo, si le gusta o no algo lo dice a la cara. hasta el punto de ser un descarado. alguien va a sos?. si pero pone 5001. asi que va a ir petado. xDDD acaba de llegar una. debiste de estar en esa. hay muchos en la 5101?. es que sergio no se va a dividir. hmmm. y si da clases?. es que el correo no pone nada de dos dias para los grupos de mañana. espero que te salpique algo en el ojo de nuevo. ?. sergio esta aqui ya. es que en el correo no pone nada de que va a dar algun dia en la 5010. 5101*. tenemos dos. segunda fila. eso si max y javi no lo cogen antes. tienes que meterte en la fila desde la derecha. clase. nos va a pegar de nuevo este señor :'c. tengo miedoooo. acaba de golpear la mesa con la fuerza con las que nos golpeara. te has perdido como controlaba a alex. por favor que mal hecho. digo. edicion nivel profesional. yo me estoy quedando dormida. sigan sin mi. no podemos echar a perder todo. debes seguir. hemos sobrevivido. vamos al bar. me, 14. estoy en cafetería ya. xDDD. y perejil al final. estoy por machacar a ese señor por las veces que mi grupo ha tenido que rehacer el diseño por sus respuestas en el foro contradiciendo a lo que nos decia en tutoria. es que si va a abrir un foro de dudas es para no responder lo mismo a varios grupos o que tengan la misma respuesta. PERO SI VA A DECIR ALGO DISTINTO A CADA UNO DE QUE SIRVE. 8.8 peeero es que nos dijo todo esta bien si lo explicais bien, le dimos un testamento. estudiar como funcionaba su cabeza?!. ya dormi, me quede dormida por 2h. ojala tuviera cola cao :c me compre 3kg de nesqick por el regalo. eso tiene 0 sabor a chocolate o es que cambiaron mis bolsas de nesquik por azucar moreno. ya, no ha tenido que hacer nada porque esta muy por encima. nesqick ni esta por encima de la mierda. acepte que esta encima de la mierda. no lo veo. te ha intoxicado completamente el nesquik. no descargo la mierda que mandan los seguidores de LA mierda. y tu solo tienes paz interior no te digo. no tengo nada contra LA en concreto, pero nesquik se desarrolló en Estados Unidos. alguien ira a sos?. la verdad ni idea, van a juntar los dos grupos y que yo sepa no vamos al mismo paso en el temario. a las 3:00 am. como recoger a los niños de la guarderia. estais en mesa larga?. mal, muy mal. 🥺. panic time(?). ( ͡° ʖ̯ ͡°). tengo que traer una chuleta crudo a la uni y ponerme a cocinarlo alli y al final comerlo para que pares?. @34689974033 preguntaste eso porque gema lo mencionaba todo el rato?. que no lo soy... solo porque traje un dia arroz con muchos brocolis y solo 5 trozos de SALCHICHA. los que no estan en examen. estais en la uni?. pa que quiero preguntar por el examen?. me ofendes. (solo a los que lo intentaron). 😂😂. por la noche tiene pinta de que va a llover. a no ser que sea a invadir la casa de alguien, entonces no importa mucho. igualmente en el poll directamente no tienes la opcion de domingo por la noche 🤭. si si, que interesante son las clases de sistemas inteligentes. lol quieren quitar el grupo de la tarde para tercero tmb. es que la uni no entiende que es porque los de la tarde van sobrado por eso no asisten a clases. bueno si ni los de mañana van que digamos por eso juntan los dos grupos. ahora estoy comiendo en casa. hay carne de pollo en mi táper te lo juro. pues si se quiere hacer sos luego de cenar pues debe ser este finde xD. el finde que viene me voy a verano. el arroz de sos es una mierda. suspendida. lo he hecho y me he quedado sin saldo :c. donde se fue mi saldo?. entonces la cena para esta noche queda descartada?. alguien que siga en la uni, esta nevando?. porque ha nevado por el centro. bueno me dicen que fue granizo, pero se ve como nieve(?). solo he visto nieve en persona 2 veces en mi vida. el año pasado y el antepasado. coge el dia entero. xDDD. Este mensaje fue eliminado. biben una bida ocupada. wut?. los de siempre(?). ponte a estudiar IS, te quitara todo el aburrimiento. es la gata que lo vuelve morado si te fijas. no tiene porque, hay dos caminos para ir del bloque 4 al 1. o tres si quieres darte un paseo por fuera. yo si ire. nein, los dos primeros tienen mas o menos la misma distancia. estaria gracioso que ahora dice que no le dejaron aplazarlo y las esperanzas e ilusiones de todos se rompe. tengo la 1104 de 15-17 estais invitados. hay que reservarlo una semana de antelacion. el lab de seguridad es una mierda. PARAAA. es porque no estuvieron en un lab decente. el que no conoce el laboratorio bueno a cualquier laboratorio reza(?). vuelve a tu cueva. Maxurius. haber. no estais haciendo sos?. habeis saltado las dos clases. para para eso?. la ultima vez que estuve parecia estar en un club. que no haya musica super afinado reproduciendose a lo alto. era suyo. es doloroso, tenia una cancion de Avicii en Nightcore y era porque lo arruinan asi. bien por ti. espero que la coordinadora de sos responda ese mensaje para el miercoles, porque a mi me ignoro olimpicamente. bien por ustedes.. xDDD el profesor dice. pues tu aprendizaje cayo en picado. bueno pues se mantuvo, no sube. donde estais?. te perdiste en Maxachussets?. o Maxuecos. Maxedonia. Maxlta. Maxasia. xDDD Max god. Maxte. Este mensaje fue eliminado. Maxdova. Maxdrid. Camaxria. Gomemax. Las Palmax. Sistemax OrienMax a Servimax. Sistemax OrienMaxdos a Servimax. Filipimax. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. Maxtábria. lo siento que suspendi geografía en secundaria. Melimax. MAX MAX TE VALE LEER LOS MAXNSAJES. Max pesados que un Maxmut. Me gusta maxticar caca. gue este. este es el culpable. uf, temia que lo ignorarias. es que en la cafeteria decian seguro que lo ignoraras por la cantidad de mensajes que enviamos. por favor parece como que no conoceis a alexander el mentiroso. os he puesto mote ya en mis contactos c:. a ti te dije el que te iba a poner. ¯\_(ツ)_/¯. pero si para ti ni hay que pensar. yo voy a cenar pero luego bye bye. ya tengo a gente con quien ir a verlo. que no puedo con lo de terror. que me da miedo incluso las atracciones de terror para niños pequeños, que era simplemente gritos y dedos de esqueleto tocandote los pies y me quede blanca. predigo que en la peli estare con la cara tapada e intentando los oidos tmb. y el cine en madrid no es barato que digamos. tu final. Este mensaje fue eliminado. eso porque "no les interesa" segun ellos, pero si yo voy sentire que me estan torturando alli dentro por 1h y algo. vaya forma de decir que te vas a reir de nosotros. pues esta siendo un gran exito. welp aqui teneis la peli resumida. xD. mas razon para no ir que lloro demasiado facil con las pelis. bueno bueno igualmente si quereis salir el sabado yo estaria en el aeropuerto xD. yo tmb volveria el viernes si no fuera por la academia. seguis comiendo verdad?. donde estais?. pero no te respondio ya?. a nada. pero si, es super ambiguo el enunciado. porque yo estoy dudando si el tablon de mensajes lo puede leer cualquiera o solo los que son amigos tuyos. wooooow. mensaje completamente distinto. has escrito uno desde 0 super formal. xDDD. le tiene que responder. porque lo escribio por el foro. a no ser que mañana vemos que el mensaje ya no esta. pero por correo o foro?. ok, no me mandes al rectorado. estoy riendo y llorando a la vez. porque significa que esta asignatura es una mierda. oooh no. oooooh no. habra que venir a la uni con peluca, gorra, gafas de sol y mascara. pues otra solucion, evitaros. cuando hice el sticker alex penso que era yo quien lo hizo y me llamo turbia. la foto^. espera espera. el mote es para ti cacao-100%-puro-turbio. .. @34652957762 ya tengo hecho el logo pero las bases piden demasiadas cosas minimas >:c que ni entiendo y asi me descalifican como hacen con todo. como tu logo. oh mierda, se me olvido que hoy habia prolog. alguien esta en prolog?. alguien que tenga lo que hicieron hoy en prolog me lo pasa please. supongo que luego nadie ira a sistemas distribuidos. ya tengo contacto que me pasara la informacion. tal vez esta estudiando arqui. eso ya no se, solo digo por eso no contesta(?). uuuuh que te estab poniendo los cuernos a ti tmb alex. no te hagas el tonto. tss iba a iniciar un equipo de búsqueda en la uni. yo, pero mas tarde. ahora voy. ey pues hoy hicimos kahoot en español. era para que @34652957762  llorara de celos durante su masterclass de algorítmica numérica. que carajos tiene eso que ver con los autovalores. hoy fuimos divulgadores. tengo el examen que hicieron hoy en ing sw. a pues si. tch. iba a usarlo para negociar. yo no lo vi. pero no me sorprende de este profesor. por casualidad, algunos de ustedes ya esta haciendo lo de pii?. ja ja quieres tu premio?. el obviamente es preocupante. mañana es jueves ya y mi grupo no tenemos ni idea como calcular lo que pide, y también que estamos super desmotivados con pii desde la anterior entrega. para no verlo mas en mi vida como prob y est 2. son tan serios que el dia que publicaron las notas los 3 profesores se esfumaron de la uni. eso soluciona todo. no tienes arqui?. es lo que voy a hacer. pero no huelo felicidad. supongo que nadie ira a sos luego(?). xDDD la asignacion de aulas pone DEBEN asistir al aula asignada. me equivoque era en empresas no bd, fue que muchos odiaban a Alejandro y la distribucion era ir a la que querias entre biblioteca y dos aulas del bloque 5, pues la gente pa joder muchos fueron a una del bloque 5. tu tmb participaste en ese plan malefico? 😒. where por si sos se hace insoportable. lol hana me acabo de recordar que si vi a ese señor en el parking, pues para llegar tarde le vi muy relajado y se estaba poniendo el cinturón mientras iba al bloque 5. yo vi que era 1105. nelso mandela. que habia llegado tarde al ejercicio de estos. 😂😂😂. hana para coger el ejercicio de sw es ir a su despacho o el viene a clase?. pero teneis un lindo sala del bloque 1 y os quedais en biblioteca??. 💩. avisen cuando vayan a comer(?). luego de vuestro examen?. 😂😂. thx. te sientes solo? ve a arqui, alli tanta gente que no te sentiras solo. ostras pensaba que si te bloqueaba tmp veria tus mensajes por aqui. volvera mejor. siento que estoy en un barrio chungo. sabeis si por algun lado hay una solucion para algun ejercicio de sw?. porque esto es un cachondeo, me da que en clase no nos lo hace nada bien. porque eatoy haciendo con mi grupo el del miercoles. y madre mia. esto esto es un. ilegible. yo estoy por mandar a la mierda is. los requisitos son diferentes. pero si lo podeis ver ustedes mismos, el que mandaron por el 2m con el que mando hana. y te juro que el feedback que se llevara is sera tremendo, es que no es normal que en clase no se haya hecho ningun ejercicio completo, y diga en clase que no se hace completo porque no hay tiempo suficiente y va con el ejercicio evaluable 2h para hacerlo completo, con explicacion y ventanitas de mierda para el usuario. no ira dirigida a Nelson. ira dirigida a la asignatura >:c. que el primer bloque tmp fue flores y arco iris. sobre todo logica con lenguajes. xDDD. los evaluas se podia poner a asignatura. ?. me da que es solo a profesor. difuso. os aviso solo queda canalobre 7 libre de 10-12. por si preferis hacerlo en canalobre en vez de clase. bien por ustedes. parece como que nunca trabajais en ese laboratorio xD. mecachis que suerte. mi grupo va a reunirse ya con otros grupos. yo nunca entiendo vuestras referencias pero hare como que son graciosos. tengo un idolo? ni yo lo sabia. ME CAGO EN TI MAXIMUS JOSE. teneis a gema aqui sola. que irresponsable. yo si que necesito ayuda. mañana varios ya no estaran en madrid. pero hoy si es a las 20 por alli si puedo. he perdido años de vida por culpa de este ejercicio. que aun no se sabe si los demas pueden. por mi un poco mas tarde mejor porque yo voy a ir luego de hacer una prueba de ingles xD. a ver, entonces por ahora los unicos que podemos son alex y yo? porque no tenemos vida social?. como que 111 mensajes. Que bonito😍😍😍. Que bonito😍😍😍. yo solo se que eras fuera de madrid por el hate que le tienes, solo me dijiste tu pueblo. xDDD. nos autoinvitamos. yo. xDDD le apuntas a la fuerza. lo decias enserio?. xDDDDDDDDDDDd. no quiere ir a su casa???. gente de madrid, recomienden. lo he visto tmb muchas veces pero tmp he ido xD (pero el nombre suena a timo). no hay peli buena ahora, y no pienso ver de terror. pero tu quieres que vayamos o solo estas de coña?. pudrase por favor. pues parece que dentro de ti te da ganas de que lo hagamos. pero pero tu tmb?!. a mi me parece us una peli guay pero ni muerta lo veo. que no esta estrenando aun. son unos masoquistas. no les parece suficientemente horroroso sus vidas. la vida*. pues si, alguien me contagio en clase. llevo enferma desde ayer. pa eso vas al parque de atracciones. poco puedo aportar, no conozco madrid. si durante clases es uni y casa. y durante vacaciones estoy en canarias. la verdad nunca comi dominos xD. vips es una mierda. no se como se atreven a llamarse vips. entonces max ya te confirmo que no va. lo digo por ti. en todo caso que hora?. nos compramos la pizza y vamos a la casa del novio de gemmmmma si no hay sitio. me da que tiene el grupo en silencio. escribanle por privado. yo le tengo bloqueado. pues ala desaparezco por 1h. esto no parece 5 ya. where porque hay gente que tendran que ir saliendo ya. ostras acaban de abrir una Telepizza en donde vivo y ni me di cuenta. alguien que haya ido a dominos y sepa uno que haya sitio. que no se llene no significa que tenga sitii. pero di donde es "tu barrio" para ver si les parece bien. yo solo quiero comer que en todo el dia solo comi un plato de spaghetti. eso es linea 3 pero la otra vez fue por otra línea. es otra mentira?. por mi todo es aceptable. maldito mentiroso. pa que QUIERES comida vegana. sali del examen y vi 200 y pico mensajes. luego en metro habia unas estaciones que no tienen señal. Primero quienes van a ir?. de hecho el unico que insiste en domino me da que es alex xDDD. xDDD. es que domino es un lugar para llevarse la comida. si pudieramos autoinvitarnos a la casa del novio de gemmma. no se donde es y era broma. vamos a la resi de alex. uff esta dificil, los billetes estan super caros. hana tu vuelves a canarias?. no existe ave. ja ja quieres tu puto premio?. sol tiene domino?. es que tengo la imagen de Sol un lugar turistico que vende todo caro. supongo, medio grupo desaparecio xD. en sol hay varias salidas, esperamos dentro de la estacion o fuera?. este es el resumen. lo mas barato: cocinamos nosotros la comida. explique esto a una extranjera please. que rapido llegais. ja a mi solo me toma como 30 min desde mi casa. ahora tengo que buscar donde esta ese apple store. yo estoy perdida. espera primero salgo de la estacion. pues estoy viendo esa foto. no os veo. detras de furgo de poli. entre furgo de poli y apple store. que pesados sois. yo solo celebraba las dos nuevas uniones. raul se metio en la relacion, cuando saliamos se arodillo ante alex y luego a max. wut, como se te olvida tal evento. pero pero si tu estabas en ese gran evento. no es necesario. sucedio todo muy rapido e inesperado. Ya😔 no tendremos stickers de ese momento. si quieres nos intercambiamos de grupo de pii, tal vez no se dan cuenta. asi cuando te cuenten algo no sonara tan horrible. mola muchisimo mas que el tuyo. es que es el unico sticker que mas se acercaba a una cara de sorpresa. ya, estaba dudando cual era mejor, pero como ya te metiste en la guerra de stickers. 😓. la parte de conexion con el DB es tal cual como el del garajes solo que cambiando el nombre del DB verdad?. hmm pues todo eso esta pero solo me lanzan 404. http://localhost:8080/FacebookDB/api/usuarios/1 por ejemplo. espera es nombre del proyecto en vez del base de datos. no habia caido que usaron el mismo nombre para su DB y el proyecto, seguro que en alguna otra parte tmb estoy usando el nombre erroneo. donde se mira eso? @_@. en jdbc/(aqui se pone el nombre del proyecto o el del DB?). ire probando, espero que sea por el nombre, gracias. en el constructor de la clase de recursos solo hay que poner esto verdad?. necesito una bola de cristal para encontrar donde tengo el error. esta rota. es que el error no me dice nada. en el postman da igual que get haga siempre sale ese 404. <Context docBase="SOS_Practica1" path="/SOS_Practica1" reloadable="true" source="org.eclipse.jst.jee.server:SOS_Practica1"/>. supongo que si. si, esta asi. si, que sea la misma que uso el de garajes no importa verdad?. parecido, pero lo he revisado muchas veces. y al final cree el DB con el nombre del proyecto. si. pero el error que me sale es el 404 y no hay ningun catch que devuelva 404 en el get(?). y tiene que salir en la consola verdad?. me da que ni entra al get. si modifico la uri en el postman poniendolo mal aposta me sale en message ese uri en vez de un not found. si, si no ni saldria esto. voy a escribirle a sergio y cruzar los dedos a que me responda(?) llevo asi ya 3 dias y no veo esperanzas. gracias igualmente. vete a beber tu nesquik. QUE HACES?!. ESTAS LOCO?!. hay muchos niños muriendose de hambre y tu tiras un manjar?!. ni yo tiro los 3kg de nesquik que tengo en madrid. por los niños. no porque es un manjar. no lo es. no puede ser mundial. segunda guerra civil(?). es nuestra joya. un amigo que vive en brasil me dijo que el nesquik es lo mas asqueroso que tienen alli porque no sabe nada a cacao. ustedes teneis enemigos. que le den al español, es muy complicado. 😂😂😂. no soy la unica que le gusta cola cao >:c gemma y hanna. y a ellas le funciona. yo no odio el nesquik simplemente no me gusta, pero igualmente me lo estoy tomando todas las mañanas, son estos que prenden odio. ni idea, casi no hablo chino por eso me rio. a lo siento, queria decir gemmmmmmmmmmmmmmmmmmmmma. al menos vuestro proyecto tiene futuro. ustedes pusieron @Path("/usuarios") por ejemplo encima de la clase de recursos? o pusieron el path solo encima de cada funcion?. vosotros*. pero entonces todo tiene que pasar por ese path inicial(?). hmmm pensandolo tiene sentido. quiero morir. porque no existe una forma de eliminar un correo enviado... el que envie al profesor de desesperacion. pa que, solo le dije todas las cosas que intente para que esto dejara de tirarme 404. bueno no estaban todas. pero se puede hacer en un solo fichero verdad? porque para publicar mensaje pasas por un usuario, para agregar un amigo pasas por un usuario, etc.. ahora solo me tira 500, es mejor que el 404. guay.. chachi.. es normal que te tiren 500 para xml pero en json te salga bien?. y sabes desde donde se puede modificar el formato de la respuesta del json?. porque no quiero que me muestre la lista de amigos, va a estar siempre vacio. nos dejo con la duda. nunca sabremos que queria(?). yo diria por sos(?). yo solo te conteste >:c. sos te esta haciendo efecto. pues pa que lo mencionas si no vas a decirlo. lo del sueño no es nada nuevo. aunque yo sigo teniendo 00:23 je. te arrastrare conmigo. ofendes a toda la gente que pensaron en ti. aunque te disculpes no te escapas de ir al infierno conmigo. vamos a pasarlo genial alli~. bueno no se como es, pero supongo que tmb tendran lugar frio(?). yo ya estoy cansada del calor. ýa consegui corregirlo, era que necesitaban en la clase usuario un constructor que no recibiese argumentos y asi tener dos constructores, es que me parecio raro que lo tenian en garaje pero como no hay ningun comentario entonces yo lo quite. La operacion de obtener lista de mensajes de los tablones de tus amigos, es de un amigo o de todos los amigos en una lista?. vie. mierda. ya ya, pero no lo habia pensado xD pero en mi vida empece a buscar un nombre desde atras. acabo de probarlo y buscar un nombre desde la mitad no existe >:v. alguien sabe?. mayo. 5 de mayo. porque mensajes se lo encargue a JC. y yo usuarios lo tenia hecho. solo que no podia probarlo. emmmm eso es para alguien que ya esta haciendo la practica xDD. no, la verdad no :D. como carajos pasas un objeto usuario en postman? un string es otra cosa. debes de estar disfrutando de tus vacaciones... quiero ir al cine tmb... sigo sin ver shazam. xDDDD. de redes(?). he comprobado mi nota y tengo un 5,1 eje. piensas que voy por las matriculas?. ni se usarlos. bueno segun que tipo de matricula hablas. ahora si tengo usuarios completo. costo mi sanidad. xDDD asi es como miras redes?. parece como que vas a lanzar rayos lazer por los ojos. xDDDDDD. por eso no hay que tomar niños. comprobar si ya sois amigos o que no te agregues a ti mismo son cosas de la parte de seguridad que no tenemos que comprobar verdad?. ju... maldito enunciado de mierda. xDDDDDDDDDDDD. los grupos no estan registrados, aun tienes salvacion. yo en el response. si. asi es como lo hace en garajes. depende de que quieras hacer. pero dices en error. es un plain text me da. PUES NO ES NADA. es un plain text. eso da igual. bueno con que no ponga json. pero si pongo xml o no pongo nada me sale eso. en este caso no tiene produces solo consume. ni idea, en el caso de put que tmp tiene produces me lo produce tanto en xml y en json. no tengo ni idea. no. pero porque te lias tanto, si quieres que imprima un texto ponlo en response y te debe funcionar. que le den a json. a mi no me da tiempo de hacer que acepte todo. pues la mia hace magia. usais en vuestra clase Usuario una lista amigos y otra mensaje?. porque el de garaje tiene listas pero no se como lo mantiene los datos de esa lista. 👌 thx. es el mejor codigo de error. yo hago como el de garaje NO_CONTENT. siempre es mejor devolver algo. alguien sabe si en el readEntity del response puede imprimirlo con saltos de lineas?. para el cliente. para imprimir al cliente los usuarios que busca por ejemplo. es que lo imprime en una linea. ese metodo es algo de libreria o es creado por ti?. aa ok gracias. ustedes poneis response.close(); en cada response?. pero lo de build es solo en la clase de recursos. lo de close() lo decia en el cliente. no entiendo porque sigues rayandote con lo mismo, la practica tiene bastante libertad de eleccion. de que son estos. siento que son mas peligrosos que los stickers. pasar por julio donde? por la uni? es lo que quiero evitar. si ya estais casados. 🤨. xDDDD. es francisco rosales aka frosal. es la foto que tiene en el datsi xDDDDDDD. https://www.datsi.fi.upm.es/~frosal/. shit se me olvido hacer eso, pues yo lo borraria todo. (ﾉಠдಠ)ﾉ︵┻━┻. siento que voy a tener un paro cardiaco. espero que sea esa sola. porque me falta solo la parte de mensajes. pues que le den >:c ellos no van a probar proyecto por proyecto. verdad?.... la memoria. ?. pero si pide memoria. yo mañana no voy a tocar esto. asi que no duermo hasta completar esto, jc desaparecio asi que voy a tener que hacer la parte de mensajes. pa que te diviertas. ya que estas vivo, sabes si existe alguna forma de hacer un select de varios id a la vez?. los mensajes de los amigos, quiero coger todos los mensajes de varios ids. estoy buscando pero solo ponen lo que no busco. a nada ya lo encontre. nop. o pa que pierdo mi tiempo creando un cliente. ni gemmma leyo?. pues ala. pues ala. pues ala. el cliente puede ser interfaz o simplemente en consola de ecipse. eclipse. lo facil es consola. asi que casi todos lo hacen en consola. luego le dices a otros que lean el enunciado. me arden los ojos. yo tengo planeado hacer una combinacion de los dos, si el cliente no pasa fecha se le dara desde los mas recientes a los mas antiguos y si le pasa una fecha, entonces las de esa fecha. pues hecho lo tengo pero no puedo probarlo porque sigo sin tener la clase Mensaje. que yo sepa si pide get de las publicaciones. de los mensajes privados no pide y yo no lo voy a implementar porque no se me ocurre uri para el. hmmm tienes razon. pues no cuesta mucho(?) tal vez si lo ponga por lo de "navegabilidad". en clase. haber atendido y no tanto Hearthstone. depende de que resultado. yo creo que esta bien hacer los ejercicios antes de la ultima semana porque si el ejercicio no existe en el libro es imposible hacerlo sin ir a tutoria, y en la ultima semana se forman colas. como que actualizado.... ja ja. pero enserio, es porque de los tres profesores solo esta 1. yo no lo tengo delante ahora mismo pero que yo recuerde solo pedia lista de mensajes de los amigos que pueden ser filtrado por contenido. no... que mierda es eso. que mas hay escondido en el enunciado? que se imprima la imagen de perfil formado por un caracter?. con mucha paciencia. no creo que se refiera a editado si no los ultimos que recibieron. ya se que les falta, que tratemos la concurrencia. xDDD. asi funciona todos los trabajos. raza xDDD. eso es racismo ಠ_ಠ. yep. el proximo hunt deberian hacerlo los de pye2, datsi y la ambigüedad de los de prog y nadie lo conseguira pasar. alli le pasas en xml un usuario. eso no lo se, es que en mi caso mi post consume xml. yo buscando cosas en google tmb me habia salido esa libreria, pero meh. pues eso es libre eleccion. puedes limitarlo o mostrarlo todo. ?. pero que listas. las de mensajes?. la de tus amigos y la tuya?. pues para pasarle filtro lo hago en un query pero en mi caso yo tengo en ese GET dos query pero es porque quiero obtener primero los id de los amigos. diria de nada en aleman pero no se como es. cuando haceis un get de un mensaje os muestra la fecha?. pero si es temprano aun. y lo teneis de tipo DATE en mysql?. hmmm gracias. por casualidad tuvieron algun problema que al coger un string del objeto que pasas en un POST siempre te coja un null da igual lo que escribas?. y recuerdas que era?. el motivo. a mi me falla la fecha que es un string, imprimo en el response de fallo y no importa que escriba siempre aparece como null y el string de contenido del mensaje me funciona de perlas. y los dos estan implementados identicamente. 👌 probare eso, gracias. si. mi memoria es lo mas cutre. pero paso. pero que hice. y eso como se hace?. pero si son pocos. como carajos habeis exportado el proyecto?. hmmm. a vale xD no vi los codigos dentro del war. pues mi cliente ya esta dentro.... lo que hay que enviar es la memoria, war y el script de sql solo eso verdad?. quiero irme yaaaa. a comer. desde que volvi a madrid solo comi un plato de espaguettis. en lo de base de datos te dice que indiques detalle del nombre y. esta mañana. es un milagro que todo esto de la practica funciona sin conexion por lo que pude terminar el codigo en el avion. en mi casa no existe merienda. quiero ir a cenar ya. creo que spaguettis era de italia. y asi dormir temprano. me acoste tarde por SOS y tuve que despertarme a las 6 para coger el vuelo. todo es posible. yo iba a hacerlo mientras estaba en metro pero me daba miedo que alguien me atacara (el metro es un lugar peligroso). sabes el nombre y apellidos y matricula de JC. es lo unico que necesito para irme. y no esta. al menos sabes su matricula?. es que me da que ellos no van a probar tu codigo. van a solo mirar la memoria. y la mia es muy cutre. en economia habia charlas?. lo unico que recuerdo de economia es que mides el valor con barras de pan en vez de dinero. deja de fumarte cosas, dijo barras de pan. diamante + desierto + botella de agua. acabo de entregar lo de sos y estoy en paz total y van estos en el grupo de clase diciendo cosas raras y no se si la cague. bueno eso seguro. q. yo es que tenia el cliente ya dentro del proyecto. mi cliente era otra clase dentro del web project. no los separe. simplemente puse un txt de que el cliente esta dentro ala. y yo que se. ahora me dejas dudando. tal vez. mira el enunciado es un guia de ambigüedad. ahora cuando conteste dice ja ja ya esta todo ocupado. pues ala acaba de tirarnos una mentira. o le estan machacando en delegacion de que esta divulgando fake news. esto parece el mercado negro. soy vidente. ostras own me recordó esta cara (・ω<). eing?. yo lo veo como siempre. cual es la historia de este sticker?. eso lo se, pero no entiendo porque haria esa pose. espero que no sea dando pistas relevantes. la pista mas relevante para mi cuando nosotros estabamos era cuando max se apoyo cerca del perchero, que eso ni era solicitando pista. yo voy a ir. pero me pondre en una esquina haciendo la practica. porque atiendo a la ves. hoy. pues vaya mierda hay un atascon que no llegare a tiempo a clases. (por cierto me equivoque el otro dia la entrega de pii de cable es la prox semana :P). habeis acabado termonoseque y cableado en un solo dia?... 😂. no no, es la ultima de las partes. la final final es la de comprimir todo y con la informacion actualizado, y una presentacion. pero habeis hecho el de termonoseque en solo una tarde?. de manera bien o simplemente pusisteis cosas al azar?. guay pues consultare con vosotros si me surge una duda. clase. os estais perdiendo el master class para el examen de distribuidos. yo. s. y. 👌🏻. 🥘🥘🥘🥘. acabas de despertar?. digan ya que mañana hay que hacer la compra y el viernes hay 0% durante la tarde. 0% de precipitacion*. alguien que tenga o que pueda conseguir prestado(?). max y javi dicen que saben. gemma vas a cuestionar el tiempo de Google?. bueno yo no se como funciona el tiempo en madrid. pero en canarias si un dia llueve mucho probablemente los siguientes no. que como llueva estos no van a poder llevar sus sombreros de cartulina. la lluvia no arruinara las paella. yo no se cuanto me puso en el trabajo ni se que habia que hacer realmente porque una compañera escribio una redaccion en la que respondia las preguntas y yo simplemente escribi las respuestas bajo la pregunta xDDDD. 😂. esta la biblioteca super llena?. es el enserio? lo habia pensado pero dije que sera alguien parecido(?). 5001. juntaron los dos grupos. te lo pasas guay en sos?. esta paso a paso en las diapositivas. si te avise el otro dia. entonces debe ser algo rapido o eso espero. porque para la primera practica nos dejo bastante tiempo. wow wow wow. no entiendo lo de 3 rayas. no era la asistencia obligatorio?. vuelvan vivos soldados o.o)7. tu no. 🤮. yo no soy hana. has acabado ya?. xDD. no, alex solo esta siendo alex. a esto no me referia que alex estaba jugando de alex sino que alex se esta comportando como siempre. y va a seguir asta las 17. no es por nada. ya esta dentro xD. xDDDD el correo que enviaron hoy de secretaria, le duele usar 1,2,3,4,5,6 tiene que usarlo en romano. pues vayo. vaya. donde tendremos clases? no se sabe :D. los de la tarde*. gema antes de ir a clase traenos las cosas. 😂😂😂. por eso hay que cursar español. alli te ayudan a hacer el cv. yo ya lo tenia hecho de español je. cosas de la vida, en todo caso mejor informate en secretaria porque conozco a alguien que se piensa coger practica y tfg un cuatri y todas las asignaturas la otra, no se cual en cual. 😂😂. 😴. una pregunta random: el aire acondicionado se le puede desenchufar en los meses que no lo usas?. no, era pregunta personal porque la empresa no me responde, el manual es un coñazo de leer y segun google no se deberia. no, un correo. las llamadas me dan panico xD. xDDDDDDDDD. el profesor tal vez la haya mirado mal en plan de pa que vienes a mi clase. bueno seguramente has sido super productiva en la clase. solo por probar suerte, en pii la parte de cableado pa que sirve una subred?. ya ni se a que se dedica tuenti. oportunidad de hacer "vida". eing?. si esta mañana te dije hola como 3 veces. estoy mas perdida que nemo. a que estas copiando lo de perseo xD. yo solo quiero ir a canada. nosotros vamos a comprar un AC con rupias de india. no me hagas escribirlo entero... quieres que cambie tu mote por esa? xD. c_p_. A Callarse. gema mañana vas a ir a distribuidos verdad? no me falles. pa que miento si no vais ya a distribuidos :c. tu no vas a ninguna clase. yo es que voy a tener que ir a esa hora a pii y me da miedo que expliquen la practica de grupo o mencionen algo porque esa tmb se acerca. mañana tienes que imaginar que es un MIERCOLES. :c. quien eres. ooh no. los de delegacion tmb se pusieron a sacar foto. estais en cafetería?. grupo clasw. uff los de fondo son los peligrosos. xDDD. aun falta alex y eso es un riesgo. eje yo no salgo en el fondo. el-que-no-se-debe-mencionar. en todo caso que habeis hecho en distribuidos?. pero con nariz. solo temario?. y ya sabes usarlo?. bye. khe. pero tu no lo recibiste?. pronto veras C en vez de assembler. lo unico que tengo hecho es copiado del ejemplo que te dan. http://laurel.datsi.fi.upm.es/~ssoo/sockets/. de eso se trata la vida, de copiar lo que hacen los demas. clase. y que fue?. pero eso es una opcion de como implementarlo no es algo que se haga mal(?). pero me refiero alli no hay forma de cagarlo. el señor este se pone a fumar antes de entrar a clase y llena la clase con olor a tabaco. yo veo 0 asi que tal vez se lo saltaron. .. que coordinacion. bueno bueno son mas presentables que los de redes. pero si tu grupo teneis pinta de ingenieros. tu ves un 11 en la lista?. pues mira el maximo ese es el que tengo. eje. pues llora. eso me dijo moodle. sigo atada con pii. si. andrea y yo vamos a comer ya. Si.. npi. pero supongo que no. en clase verias que acabamos de comenzar el bloque 2 y no tendria sentido ya hacer ejercicios prácticos creo yo. llorar. no, pero los canalobres hay muchos libres(?). lsd?. no lo mire. estas segura que no tienes la libreria de tomcat?. tu peinado es muy comun o es que max para el que sea pelo largo marron ya es andrea. y tu en clase?. a bien entonces te estaras enterando de la explicacion de la practica 2 individual. pues esta mal, tiene que ser void. pero y si se envia sticker?. o si hubiera un emoji eso petaria. .. .. deja de usar mensajes de otros. .. .. .. FELICIDADES ALEXANDER 🥳🥳🥳🥳🥳. Fiesta!! (ง •̀ω•́)ง✧. vamos a morir todos. pa que hablas. xDDD no tienes puesta a este alex entonces. .. busca en fb, es la enciclopedia de cumpleaños. mi nivel esta por encima, yo empece a hacer la practica antes de leer el enunciado. (⌐■ᴗ■). eso ya lo hara mi programa de pdl. khe. pdl lo hice con hanna y andrea. pero si era la unica razon por la que me colaba a vuestro sala de estudio. xDDD. este no me da gracia, es deep. debiste de poner a alex, asi cumples su deseo de paso. estaria guay que esto pudiera hacernos los codigos xDDD. creo que fueron mas de 300. pues estructura tiene mas matriculados que redes con una diferencia de 33 alumnos, sumando las dos asignaturas en ambas semestres, eso es del 2018 porque aun no sacan los de este semestre. has venido a la uni 😱. 😑. donde?. tal vez no soy yo. y ocupas mucho espacio tus mensajes. e.e ahora aparcas arriba?. alguien ira a sos?. xDDD. xD el chofer lleva las cosas perdidas a delegación tmb. lo dudo, ya lo hicieron el martes. donde estais?. ñee me voy a Wellington. r/unpopular opinions. por eso estamos en welligton porque tenemos la cafeteria cerca. gemmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmma y yo. la profesora tiene reunion. quien sabe. puedes hacer muchas cosas durante la clase. como hacer sos mentalmente. que significaba Rlc?. alex te quito el movil...?. creia que era Raramente nos largamos de clase xD. si quereis salas del bloque 1 pues habria que reservarlo ya para la prox semana xD. 😳. un usuario puede estar conectado en varias máquinas pero en una máquina solo puede estar conectado uno creo que era asi. yo no puedo escribir p en la maquina virtual. 🤷🏻‍♀. tal vez no te importe porque es GoT pero si fuera otra cosa tal vez te lanzas. spoiler: en tu historia todos acaban muertos. los 3. ¯\_(ツ)_/¯. donde estais?. ugh. disculpe, Gemmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmma. mira que bonito, es el mejor regalo de cumple que pueden darte. suspenso. ◔̯◔. comer. estas en la uni?!. Este mensaje fue eliminado. pues lo jodiste, tienes que ir para el tercer bloque con isabela que ella explica de 10. paren carajos. que no tengo tantos stickers. Este mensaje fue eliminado. estas ciego. es la ultima vez que vengo a la biblio con ustedes. lol. muchas felicidad gemmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmma 🥳🎉. 1897,6387528 / 135,5456252. bueno un poco abtes. pues parece que hemos terminado antes la clase. ya os imagino partiendose de risa alli. lo tuyo tmp es que fuera muy sano xDDD. pobre del ia. gemma no lo necesita, ella escribe una novela por si misma. @34637117559 nos tiene marginadas. prueba con triqui2(?). 🤷🏻‍♀. gemma ya que no vas a poder cenar fuera al menos podras ver la primera semifinal de Eurovisión ᕕ( ᐛ )ᕗ. yo solo compile en triqui. size_t strlen devuelve size_t (?). a entendi mal tu pregunta, cuando el cliente llama get y put en libpull le pasa el tamaño luego libpul lo mandara al broker el tamaño asi que no se necesita sacar el tamaño del mensaje, otra cosa es el nombre de la cola. cuando enviais entre el broker y libpull el nombre de cola, mensaje y tamaño lo pasais por htonl antes de enviarlo?. entonces el hton y ntoh solo lo usais para crear la conexion?. 🐦. yo creo que no podria. porque tuvimos problemas al entregar. pero se lo dije al profesor. a saber si nos hizo caso. ?. alguien en la uni?. paso. la cola al despacho de costoya va a superar a la secretaria durante matriculacion. yo iba q venir a las 9 pero habia super atasco 😭. sois muy pesados en la biblioteca. ostras @34652957762  como carajos conseguiste reserva para hoy a las 15. diganle que cierren las malditas ventanas y suban el aire. si podeis vayan reservando salas para la prox semana. no te lo permiten, maximo 1 semana de antelacion puedes reservar. crees que no lo intente?. estais todos en la biblio? :c. esto es sofocante. los nombres de los proyectos en sos tienen que ser UserManagement y UPMCourses?. javi que atrevido ligando con alex cuando estas entre sus dos parejas. la que diga tu corazon. pues el profesor. @34652957762  pro de gitHub sabes si se pueden crear varios proyectos dentro de un mismo repositorio?. pues no me deja, cuando quiero crear el proyecto dentro de la carpeta que me trai me pone que esa carpeta mismo es un proyecto. https://youtu.be/NuNWkKzDUqo?list=PL2oX-Zb1HNpnI3m91O3aVwnJ_hKHYEDno. pero si miraste tu col y dijiste que no habia nada. asi que esto huele a mentira. sigue pareciendo una trolla. la sala esta reservada hasta las 17:30 me habia confundido. asi que vuelvan(?). solo somos 3 en clases xD. cuando acá la clase. di los nombres(?). si. xDDD la gente esta diciendo yo me he mirado mi codigo y ya esta y te puedo rehacer el codigo sin mirar el que he hecho. que confianza.... gracias andrea, no como estos. 🖕🏻. donde es tu casa?. 😂. como san marino gane El eurovision de este año esta muerto para mi. a ver entonces solo tenemos la casa de Gemma? si es que no lo dice de coña. por 400€ ಥ◡ಥ. y como aqui casi todos llevamos gafas nos viene muy bien. uuuh eso huele a informatismo. mecachis queria hacer cadena. 😂😂. me reiria, pero yo sigo con 0 ᕕ( ᐛ )ᕗ. me tentas a decirlo. ajjajajjajkakajjajaj. .. esto queda pendiente para el dia. gema por tu zona se puede aparcar?. pues me la juego a dar vueltas por tu casa. si voy xD. @34722418397 en tu caso te puedo recoger y acercar a la linea 3 en la parada de san fermin son como 20 min a embajadores. ok. yo pienso llevar mi portatil. puedo recogerte, pero no en el centro que odio ir por M-30. yo no voy a beber. pero voy a llevar algunos snacks chinos o.o)9. a si por cierto. deja de decir mierdas. http://dit.upm.es/~gfer/ssii/rcsi/rcsiap1.html#rcsise34.html. que no xD. bueno si, me lo pagaras por pasarte al lado del cola cao. yo pienso que hay que usar scope, en el grupo de clase del 2m a alguien no le funcionaba algo por no ponerlo. @34637117559  no se si reduce tu tiempo de trayectoria pero si te dejo en linea san fermin y vas a legazpi y alli cambias a linea 6(?). me. la gente no se motiva :c. pues vamos a destrozar la casa de gema. chat equivocado. aunque no fuera tmp voy a hacer mucho por la noche. por la noche solo estoy haciendo pii. claro, no me lo perderia 7u7. yo solo se que en el scope hay que poner soapsession o algo asi. como muy tarde tienes que estar alli a las 20:30 o no entras(?). a las 9 comienza. lo de generar stubs en el cliente se hace tanto para el UserManagement.wsdl y UPMCourse.wsdl o solo UPMCourse.wsdl?. vale lo pillo, pero gracias por confundirlo mas. esa coordinacion xD. pues estoy por quemar el UMPCourses porque no entiendo su razon de existencia. hmmm ok. eso quiere decir que en el cliente tiene metodos que acceden a ese archivo. cada vez que veo algo util en el grupo de clase al dia siguiente ya desaparecio entre los cientos de mensajes.... xDDD. es que hablan de tantas cosas que no llegan a leer el tuyo. tienes que escribirlo con todo mayus. o con mucho ****************************. a ustedes os crean estos codigos con estas hermosas tabulaciones?. tan hermosas que me duelen destruirlas. @34689974033 que tal vas?. PUES CORRE. top 5. a mi me gusta bastante malta. que me iba a dar un paro cardiaco en la segunda semi final porque fue la ultima en anunciar. BUUUUUU. fuera san marino. NORUEGA TIENE QUE GANAR. 😂😂😂😂. mantiene muy bien su piel. tapense los ojos niños. si son ellos. buuu. no me gusta. es country. sep y nosotros aqui. con este tio vais a flipar con su revelación xDDD. vieron eso?. xDDD de. 23. bueno 00. 👏🏻👏🏻. zi. despacito 2. hermosa. vamos a australia. ya. pero a saber donde lo celebrarian en ese caso. que mierda de baile. debio de ponerse una peluca y bailar. el tio de 2015 haciendo fuego. 🤷🏻‍♀. digan su favorito no el que piensan que ganara. yo quiero a Noruega. si. no me entere ni una pizca de que hablo madonna estaba mas pendiente de su ropa. los haters direis que es falso lo que hace el mentalista. FELIZ AÑO NUEVO. QUE CARAJOS HACEN DANDO UN PUNTO A SAN MARINO. madre mia. mis expectativas de los jurados es que son unos gilipollas. como. coooomooo. pues yo no entiendo de musica porque la de macedonia no me gusto. esto es penoso quiero llorar. que asco. que carajos. voto a los que tenian menos punto. coincidencia?. simplemente es doloroso la votacion de jueces, deberian quitarlo. estar por debajo de san marino es una verguenza. si. eurovision acaba a las 0:55. te lo perdiste?. mis predicciones estan desmontados. que paso aqui?. tal vez españa al ser el ultimo no lo vieron(?). a la mierda. que asco. esto es doloroso de ver. como macedonia del norte gane. JAJAJAJAJJAJAJJA. REPUBLICA CHECA 7. skksjsjsjjsjsjjajajsks. SIIIIII. pero es horrible porque el tio de suecia escribio la cancion para reino unido. y es el último. pues gane. tienen que darle al boton de undo a lo de revelar votos porque esto es horrible. es que son muy controversial. de hecho en la ronda de prensa le dijo a uno que no iba a responder porque seria muy controversial. y el rubio dijo que su crush es Teresa may. xDDD. yo creo que dijeron hasta el martes. el calendario dice jueves. que carajos lo cambiaron. han cambiado ya 3 veces el calendario durante el curso. wey. yo he reservado de 15-17. Hay que hacer test de software 1 esta semana por moodle. la informacion lo tienes en el correo institucional. aqui hay demasiada libertad de expresion en los nombres de las reservas, deberian poder penalizar a esta gente. pues en el gestor. como es_int.s. cuando le das a realizar entrega alli mismo te dice que subas memoria.pdf. cuando quereis ir a comer?. piensa que estamos alli espiritualmente. es porque en caso de que tiene que recibir el mensaje de toodos los nodos se forma mucho trafico, por lo que se dividen los nodos en distritos y uno de esos nodos se comunica con los demas "representantes" de los demas distritos para pedir el permiso de hacer un lock. que te den. jo, nunca llego a leer los mensajes eliminados. 🖕. Este mensaje fue eliminado. estar despues de san marino es ni existir. tuvieron que poner super fuerte la musica de fondo para que pareciera que estaba cantando. pff si lo anuncia por grupo pues esta alli perdido porque tengo acomuladas 244 mensajes. lo de bosquejo pide boceto conceptual de una aplicación es el diagrama de flujo de las funciones de la aplicacion?. es que pone maximo dos paginas, mucha explicacion no se puede poner en dos paginas. por mi escribo 1 linea por funcion pero mi grupo es muy exigente. otra vez se repite la misma historia. pa mi que los profesores de is1 tiene una lista de posibles respuestas para dar a cada grupo uno distinto y confundir. @34652957762  porque estan anunciando ahora otras delegacion sobre el concurso de logo de etsiinf si se supone que ya cerro?. nuestro tutor nos dijo que no le importaba que nos retrasaramos unos dias para entregar lo de pii. pero igualmente sigue estando amontonada con distribuidos. ya no me apetece entrar. de nada. bien por ti. si. este señor esta aqui mostrando lo que hicieron los grupos que ya entregaron. temas. ni idea. yo no tengo ni idea de que es lo que estan haciendo y no quiero saberlo. pero cosas que os puede interesar: en la entrega el zip debe contener 3 carpeta para cada tarea aunque la tarea sea solo un pdf debe estar dentro de una carpeta. para la tarea 1 hay que añadir un readme con los comandos. porque el lo probara con su super equipo de supermercado. hay un grupo que entrego un zip con un pdf de la tarea dos y otro zip dentro y el profesor no va a mirar ese zip de dentro. ya sali de clase. no os va a echar?. ahora vamos hanna max y yo. debieron de seguir. son 4. en caso de que te de el resultado na mas hacerlo. que lo dudo. podriamos turnar y asi sacar todos el máximo xD. esa. si. eso ya no se. si en eliminar sesion. no es eliminar cuenta. una cuenta es el registro de un nombre+psw. pues librerias?. madre mia el harem de max es increible. alex, raul, andrea y ahora otra. seguro que hay mas. pero lo mantiene en secreto. os meteis con todos los miembros de la familia de raul e_e. yo tenia entendido que tmb podia ser a la inversa. pero igualmente alex es abuela. puede significar muchas cosas si no me dices exactamente el contexto. pero igualmente sacaras mas que yo asi que. espera xDDD dijo alex (que si lo es) pero no raul. NP-completo es NP-completo. pero si quieres saber que significa las letras. pues wikipedia: nondeterministic polynomial time ("tiempo polinomial no determinista"). esto es lo que pasa por ir de confiado. estais solos en la biblioteca?. solitos?. me da que se puede hacer desde el ordenador la queja porque yo me queje de que tenian puesto el maldito aire acondicionado en pleno invierno en las aulas del bloque 5. a saber, ahora es verano y no estoy yendo a clases. Este mensaje fue eliminado. lo envie por error. toma @34638157339  https://www.fi.upm.es/incidencias/. os vais a quedar sin sitio. donde estais?. @34652957762  que carajos haces haciendo una reserva durante el examen de sd. y yo pensando que habria algo util en los 50 y pico mensajes de clase. es un molinillo. ay my. un 0. tienes un 10? xD. yo ni recuerdo que puse je. xDDDDDDDDDD. no voy a tener la misma nota que hana porque yo conteste a todas y pusimos algunas diferentes. me escribieron los de pii. 7,33. pero igualmente me voy directa a junio. yo no he dicho que no. quiero llorar, no se puede escapar de pii. pero decia menor o igual. mentiroso. mentiroso. xDDD hicieron los votos de Bielorrusia invalidas y eso que era el que dio mas votos a España. el que nos dio 1 es rusia, bielorrusia nos dio 6. tengo la sala 1107 reservada ahora a las 10:30 pero estoy en tutoria. sabeis si ustedes lo podeis coger?. o si ni cancelo la reserva aunque como ya inicio no se si se puede. porque nadie la va a usar. y yo no puedo ir ahora mismo a pedir que la abran. pues no deja cancelar. guay. @34645871578 quita tu reserva del martes xDDD. a no ser que es para algun otra practica. bunker. mucha teoria. en fiwiki tienes una recopilacion de preguntas con respuestas. me hare unos apuntes como en seguridad, los leere una vez y ala. no me he puesto asi que no sabria que decirte. Este mensaje fue eliminado. @34689974033 me voy a vengar. algun dia. bueno ustedes dos. dudo que andrea haya sido complice. me creo antes que tu has ido desde el lab al bunker y hacermelo que andrea haciendolo. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂. es la antigua. ustedes habeis creado otros 2. pues ni idea, es la que tenia guardada. xDDD. se canso de estar en un crucero. no me puedo creer que no existe aun el sticker de la mano en la frente. jo me he perdido las fotos. pero es del datsi, trabajar para el datsi implica amar todo del datsi. pero los años anteriores las encuestas eran presenciales, y como hay tan poca gente en los ultimos dias. xDDDDDDDDDDD. me lo he imaginado.... tmb pueve mucho su antena de television. se me habian olvidado xDDD. quien llegue a la uni que coja la sala que reservo @34645871578  que me da que hoy no iba a ir a la uni. 1107 desde las 10. al final alguien lo cogio?. una pregunta, alguien quiere usar la sala 1103 de 12-14? porque si solo vamos 1 o 2 la cancelo para que lo use otra persona. ok. no me dejo cancelarlo a las 11:50 asi que ya le estoy pidiendo la sala. pero es que a mi me da rabia que cuando yo busco salas y todas estan llenas. luego ni vienen. y no voy a hacer eso. a ustedes dos. que dice. me esta pegando. ponia jk. pero javi lo elimino. el c lo puso javi. yo puse jk. soy fea. estas muerto joshep. seguramente. y eso que max tiene reservada una sala. y vais a lab. tu no quisiste venir por la mañana y yo tengo academia por la tarde asi que esta complicado quedar. te has equivocado de marca. si si, hewai no tiene problemas actualmente con Estados Unidos, pero si tuvo pelea con Rusia. 😂. mi grupo si, pero no la comparte. y ya me da igual. y hay 261 mensajes de pii. lei toodo. para enterarme que todo lo que hice ayer habia cosas obsoletas. y hay que rehacerlo je. si y un suspenso bonito en distribuidos y sos. yo he querido muchas veces usar un sticker deprimido o llorando pero no existe. pero los de 🖕 siempre se usan con sentido. tienes razon. alguno de ustedes en pii ha hecho sobre factor de potencia, que debe ser mayor o igual a 1?. parte electrico. hay que jugar con los de tu liga. no no no. fue que dabais justo grupos de 4. y yo era +1. asi que para no joderos. dije que ya tenia grupo. como personas esos 3 son super majos, pero para trabajar con ellos es lo peor, te hacen sentir como la mierda que hay en un lado de la calle. supongo, solo que luciano es mas de hablar que hacer. entonces nadie calculo factor de potencia?. porque yo quiero usar una ecuacion que pone en el libro de pii pero estos no, quieren que me complique mas la vida con un triangulo de illuminati. lo que pide los autoevaluables :. ja ja nosotros no podemos aun calcular la pue porque siguen añadiendo cosas. y eso que no tenemos secador de mano. dudo que la entreguemos. si ni se si estos insaciables llegaron a entregar al final termo y cable. el nuestro dijo que podiamos atrasar. es porqque felipe es un hombre ocupado. eso ya no es asunto mio solo que tengo que leer sus quejas sobre latex. no se si es eso el factor, porque lo que pide es por equipo y eso que calcules los voltios de todos equipos te basta. pero gracias igualmente. parece que van a poner un No en el autoevaluable y les duele mucho. estuvo insultando a los de su grupo? xD. porque si es asi vaya falso cuando me habla por telegram. normal, si se dedican tanto tiempo a cada apartado. acabo de recordar que todas las entregas parciales tuvimos gran retraso y como dije que tal vez ni hemos entregado cable y termo entonces eso podria ser excusa para el profesor de bajar nota. estas perfecta, es la camara de alex. que no lo vamos a entregar hoy. estos se fueron a dormir ya. y me sorprende que sigas despierto. pues ya que sigues vivo al final hiciste el test de is1?. siento tu odio saliendo por la pantalla. pero si tu no duermes. yo tmb quiero ser alguien saludable que duerma 8h al dia. simplemente en moodle la entrega esta abierta hasta el 30 y se lo preguntamos y dijo que es el 24 pero si necesitabamos unos dias mas para refinarlo se puede. porque felipe es un hombre ocupado je. ajajaja rehacer calculos de la tabla de electricidad. eso fue ya los ultimos min del examen. el examen era 1:50 no 2h. 🤷🏻‍♀ tu tmp le llamabas en voz alta. y yo. que telecom?. si cuando te enfadas tmb lo haces sonriendo. has escrito el primer mensaje de hoy xDD. arqui lo entiendo al ser la temporada anterior pero redes si que no lo entiendo. la lista de examenes de enero y junio te indica el numero de alumnos matriculados. mira quien fue a hablar persona-que-duerme-8-horas. 🖕. ok. 🤷🏻‍♀. delete this. pues vaya mi grupo no tenia hecho todo el  modelo de Kruchten. pues el documento de las actualizaciones. pero como te quedas con la maxima. pues si no estas seguro pues pruebas :v. si cuenta. esta en la guia. tengo apuntado del primer dia de clase. un 2%. pero tiene un min de 3/10. pero si tienes la teoria en moodle. yo estoy haciendome los apuntes de is1 y hay preguntas de las que paso max que tienen explicitamente puesto la respuesta en las transparencias. pues porque si se queda el mayor pues prueba con varias cosas(?). no. pues lo que habeis hecho cada uno creo. entonces vais a hacer media presentacion hablando en español y media en ingles? xDD. o spaglish? xDDD. xDD. dijo que iba a dar sobresaliente a los grupos mas creativos, asi que eso seguro que os da matricula. xDDD. mi grupo sigue sin entregarlo asi que no se nada sobre esto. yo en esta puse dos porque decia. @34652957762 pa que no te quejes de que eres el que tiene mas stickers. pa mi que raul tiene ese puesto xD. no puedo contarlo porque no tengo todas guardadas xD. es verdad, max tiene el puesto xDDD. ¬¬. esta no lo habia añadido xD. xDDD. yo no, hemos reservado salas y estare alli haciendo sos y prolog. vais muy rapido. pues tenemos desde las 11:30 por max. vas a ir a distribuidos?. cuando nunca ibas?. ese es viejo. el de javi lo tenia hace bastante. porque nunca llegue a enviarlo. es que mis stickers salen cuando os meteis conmigo. pero ya es imposible mantener el paso de stickers. xD que eres vidente?. xDDDD. Este mensaje fue eliminado. 😦. 🤫. si de sticker nuevo solo fue el de raul. la de gema que es de hace tiempo >:c que recuerdo que ella dijo que se veia como super epica. o algo asi. la intencion es no hacer stickers para alegraros. pero algo que es verdad es que yo corto los stikers bien. NO SOLO LA CARA. en esta incluso le hice el agujerito en los dedos. y ustedes ni se molestan en incluir el pelo .i.. @34692362074 como te atrevas a hacer la que me sacaste mientras comias. me prometiste que no lo harias. 🥺. haces esa y yo si que te evito en las comidas. ahora siento mi vida amenazada. pero sigues teniendo esa imagen, es como en las dramas cuando amenazan a alguien de publicar una foto mala ;-;. y luego le paga mucho dinero para que borre esa foto, pero sigue teniendolo. que os cuesta no añadir solo la cabeza... xD. aclaración malos tmb. donde estais?. esperare a las y media por la sala. 😒. pero que carajos hace llevando chaleco aun. con este calor. es que pensais hacerle otro furry?. no estaba. bueno tmp lo cojo. cuando eliminas un usuario tienes que cerrarle la sesion en el mismo metodo. ?. pero si el admin elimina un usuario como cerrais todas sus sesiones?. debi de salir de la uni a las 20.. perdi una hora completa en atasco y me gane quemadura de sol. yo creo que si sabes hacer las dos prácticas ya sabes hacer el examen. a las 10 y algo que la reserva es desde las 10. @34637117559 vas a estar a las 10 en la uni?. yo acabo de dormir 2h. todo es posible~. TODO ES POSIBLE~. 👍. yo solo espero que no vaya a estar sola en la uni mañana. sala 1102 una persona, me da un ataque. pronto en el grupo de clase se me acomularan 300 mensaje. espero que esten hablando de sistemas inteligentes y no con algo que yo tenga. pues que pena se pararon en 296. pues cojan la sala(?). no seais tan malos con andrea :c que no fue para tanto. que te den. PORQUE SOLO CORTAIS LA PUTA CRAAAA. os odio tanto.... ha usado mal de persona. ya ya. comiendo. tengo actualmente 544 mensajes acomuladas del grupo 2M alguien tiene mas? 😏. no dije nada, vuestros correos tiene mas. es que los de renfe me iluminaron. eso es señal de que ignoras lo que manda raul? xD. que tal tu con prob y est 2?. ehehe 60 mensajes mas y tendre 666 mensajes acomuladas del grupo de clase. para. pues vaya, estaba temiendo que estuvieran diciendo cosas importantes. prefiero que uses mis stickers borrosos que esa. llevan diciendolo hace dos semanas. cuan largo puede llegar a ser esa conversacion. el grupo del 1m tmb dijo como va a  ser el examen y no llegaron a los 30 mensajes. la gente dicen que lo estudies de la respuesta del examen. si no te convence google te ayudara. pero yo lo que cogi de clase es como una cadena de tareas(?) que simula el funcionamiento(?). te confundiste de casa. toma tu 10. `pues vete a dormir y mañana temprano estudias. Tengo miedo del examen que nos pondra este.... biblio :c. pues iremos por caminos separados. suspendere con orgullo. pero si hago chuletas en el examen no llego ni pa julio. acabare en el hospital. bueno ctrl+F. que no queda ni un sitio?. para la gente mala hacer cosas malas. puto grupo de clase malditos mentirosos. estan apreciando las caras de los profesores. imaginate qye son los unicos alli y los 3 en esa aula. xDDDD. hablais como en las presentaciones de secundaria xDDDDDDDDDDDDDDDDDD. mañana la sala 1107 esta reservada desde las 10:30 pero no voy a estar. de 10:30 a 11:30 lo quereis? o lo cancelo. me esta dando miedo, tienen fotos secretas. 😨. y al parecer no eres el unico. deberias atacar a raul no a mi (ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻. 302 estoy en lanultima sesion xD. xDDD. tengo miedo de preguntar quien es. suerte en el examen. no estoy en la uni hoy. es que no necesito hacer el examen , estoy ya aprobada je. L. http://dit.upm.es/~gfer/ssii/rcsi/rcsisu80.html#x138-178000A.4.4. me suena que mencionaron en el grupo de clase, pero mas perdido esta ese mensaje. pero si te sientas en las esquinas de la antigua biblio no escucharas una meirda de las aclaraciones. suerte me voy a julio directo. yo es que no me he presentado. irresponsable de mi parte xD me quede dormida hasta las 15. estudiando prolog. F. emmm no. creo que el limite es las 23:59 pero si el corrector pasa a las 00 pues.... como conseguis leer eso =_=. @34637117559 esta disponible la sala?. me evita :c. ala habia un club? cuantos miembros (victimas) somos?. pues bueno, el club han sido muy amables pero voy a dimitir. terminaste de estudiar ya computadores personales?. estoy estudiando ahora mismo. y me he saltado todo el apartado de conectores electrico. en 1105 ellos estan estudiando arqui. ya, tiene muchas cosas que ni tienen pinta que se puedan poner en un examen. max avisa cuando vayas a coger la sala, que ya esta vacia actualmente. gema vino todo peinada para el examen 7u7. eso dices, luego hay gente. no te va a dejar cancelar, solo se puede cancelar hasta un dia antes. meh. pues reclamo tu sala como mia. estoy sola en la 1105. es mia ahora. las 17. asi que no se si te es rentable(?). tmp lo queremos. bueno hablo por mi. pero si eres mi grandma. estoy viendo que se convertira en cuadrado. alguien come en la uni?. xD entonces te espero. es que su mundo se mueve a un paso distinto. @34689974033 imita muy bien al coronel. ni esta nico?. tiemblo leyendo este mensaje. esta mañana ya estaba el aviso. pero yo quiero que lo eliminen(?). que cuente 100% 1 entrega :B. a las 9 es quedarse dormido?. podeis entrar a triqui?. traumatica como pii. traumatico*. no necesitan tener el movil al lado, le vale que el movil tenga conex. a que hora vais a presentar?. si se puede xD. pero gema como puedes dejar tu ordenador abierto? al lado de alex encima. upps error mio. gemmmmmmmmmma. en pesos, pavos, panes, cigarrillos?. xDDDDDDD. ivan cordero dice que tiene una biblia, espero que sea mas que la de mi grupo. eso no cuela. tienes razon, gemmma tienes que seguir a pie de la letra de la guia. bueno espera que teneis a felipe no se que os habra dicho. Este mensaje fue eliminado. seguis en cafeteria?. yo es que voy a comer ahora. alli de sniper. que tal?. os dieron paliza?. pero el profesor o entre alumnos?. todos han hecho dentro de los 6 min?. HABLEN. ningun grupo?!. y os han cortado?. o sono alarma?. pues la aula 3202 van super atrasados porque nosotros debimos entrar hace 15 min y los de la anterior sesion aun no acabaron. ester esta aqui para evaluarnos. si. quiero acabar esto yaaaa. felipe interrumpe en medio de una presentación?!. deoz les estan machacando al grupo de la bicha. es que nuestro tutor se largo. ya volvio el tutor. hemos ensayado de manera que a felipe le guste. eso dijo perseo. uuuh algunos grupos no se leyeron las normas(?). QUIERE UN PUNTERO LASER?!. antonio. xDDD. deoz. he escuchado la critica de los demas grupos en el fondo. no. cuando mostramos el plano. cuando mostramos el presupuesto. y luego al final el profesor pregunto sobre red y luciano se puso a dar una clase magistral. Yanran es libre, es libre!!. a ver paren de enviar mis stickers. no hay de raul. tengo la mierda de Caixa. un descanso para que no lloren durante el examen. y tmb la practica de prolog. si quieres que devuelva un si pa que sirven los =?. sigue tu instinto. madre mia, los decimales estan descontrolados. yo tengo el mismo problema y no consigo saber donde esta el error porque probandolo a mano no me da ningun error asi que mañana ire a llorarle a costoya. 😭. alguien ha ordenado las hojas sobre el arbol directamente en vez de en una lista en hojas_arbol?. pero pero how, solo me ocurrio de una manera pero forma el arbol desde la ultima hojas. hasta el 12 la mayoria no somos humanos. a mi tmp me envio el corrector a las 00. parece que a los del grupo de clase tmp lo estan recibiendo. si pasa a las 00. @34652957762  debio de ser. si pasa, porque tengo mensajes de corrector de las 00. 🤦🏻‍♀. lo has arruinado. que hay que enviarlo de nuevo?. nop. a max tmb le tendre que cambiar a maximus el mentiroso. lo he entregado a las 8:40 y pico. me da que la razon por la que no se estan enviando las correcciones desde ayer a las 00 es porque no actualizaron el plazo limite anterior que era el 9 de junio. pues estan desde el principio de curso. pues... yo tengo el de 2018 y no se como. aunque diga 19 de junio de 2019. vaya, segun orex el 3306 es bloque 2. 🤦🏻‍♀. español esta guay. xDDDDDDD. pues si aaron se estreso en middleware entonces debio de ser mi culpa. @34652957762 la sala es de acceso publico?. 1104. vas a venir?. o la cojo yo?. porque en casa me distraigo mucho. tuve el honor de ver como echaban al grupo que se ponian a tirar agua en las salas de estudio. no es porque hicieran ruido, fue porque se les acabo la reserva y no lo sabian. es que como max reservo desde las 11:30. pues si. esa gente tiene pinta de que me vayan a tirar agua.... no tengo detector de sarcasmo. que informativa, nuestro tutor de pii nos envio un mensaje diciendo que hemos aprobado pero no la nota. es que para suspender les vuelo el datsi. ala funciono. por eso es mensaje inutil. pero no dijiste que os elogio solo en la presentacion?. si. pues significa que felipe nos elogio no siendo nuestro tutor je,. supongo que nadie va a comer en la uni?. a nosotros nos dijo que le ha gustado mucho nuestro trabajo y antonio ruiz simplemente dijo concuerdo con felipe. acto seguido se pusieron a preguntar cosas de, vuestra red no tiene red aparte por tema de seguridad? y luciano les dio una clase. y luego mostrar el unifilar en grande. nuestra sesion comenzo media hora tarde por los retrasos de las sesiones anteriores y nos dicen al entrar que vamos a tener que hacer las presentaciones en 4 min. pero luego pasaron. en la carpeta cliente/cache. pues no entiendo la pregunta. porque carajos el nivel de dificultad estallo del 2016 al 2017?!. y tienes que separar todo con comas. de nuevo se murio el corrector?.... shit. a que te dan la nota final directamente?. que cabrones no quieren que sepas tu nota de examen. en el grupal 1 de sd si no existe un fichero en el servidor hay que crearla?. ok thx, es que no lo encontraba en el enunciado. lo he leido ¬¬. en que examen viste escribir codigo java para mapreduce?!. bueno yo no he visto por ahora alguno que lo pidan, casi siempre hay un ejercicio de map reduce pero de tipo que pases primero a map y luego hacer el reduce. si. pues en un map tienes tal cantidad de lineas, luego al hacer reduce eso se ordenan por claves, en las soluciones te ponen K: clave. junio julio?. alli ya no entro y mas porque un ejercicio pone que es por tarea y otros que es por bloque. como la mayoria de veces dice que es por bloque simplemente si preguntan eso pondre que habra tantos como bloques haya. y me voy. tal vez estas dormido. esto esta sucediendo en tus sueños~. pues cuidado de no pillarlo. yo he reservado. pero desde las 12. donde estais?. nadie sabra quien soy. eso es lo que se quiere decidir?. pues hay varios que no dan voto para el finde. luego si alguno quiere ir a ver detective pikachu antes de la cena (si es que sigue estando). pues no spoilee. ya tengo miembros en el culto. eso quisiera saber. alguien se viene al 1104?. espera q me da que me la cambiara. da. a ver hana sugiere ver la peli hoy en ciudad imagen. @34689974033 como lo ves?. xDDD. no te preocupes. era solo una sugerencia. que asco de examen. ascooooo. el 2 seguramente lo tengo mal pero me importa un carajos. el 1 fue aceptable, llegue al 2 y haciendo medio ejercicio dije no me va a dar tiempo a hacer las otras y me salte el 3 porque me dejo ciega aunque al final era corto xD y empece a hacee la 4 que es otra puta mierda. a mi solo me ocupo una cara. yo entendi lo que haces para deplegar. en la práctica. da. yo le dije un comando. no le puse el comando. porque ya memorizara el comando los malditos que hicieron el examem. solo hoy. es que todas las salas estan ocupadas. te lo digo por privado que alex va a explotar. bueno bueno yo quiero verte aprobada gema. alguien se va de madrid para la prox semana?. xDDD. Miercoles:. dejen de llenar mierdas. Gema >:VVVVVVVVVVVVVVVVVVV. gemmmmmmmmmmmmmmma*. escribelo donde se deba. hablaron de esto en el try it. xDDD. me suena que dijo, mañana nadie viene a la uni. no estoy xD yo soy libre. pero es algo urgente?. no se lo que es. vi un fragmento que nos puso en la clase y me dejo traumada. no recordaba que ponian colorines. 113 suspensos lol. si tienes todos tus ejercicios en el libro supongo que si. es que el mensaje de raul es falso. el se queda. ¯\_(ツ)_/¯. 😂. mc donalds repartia descuentos de 50% para 4 personas en warner y mas cosas aunque no se si siguen repartiendolo. gema lo tenia que hacer tmb. pero el plazo ya acabo no?. no. el ultimo corrector pasa a las 21. el de las 00 no pasa porque eso ya es el dia siguiente. pero bueno puedes probarlo. ☹. pues va a ser, si tan dificil es decidir ir a cenar imaginate ir al parque de atracciones xDDD. tal vez si es para meses o años despues. ahora decimos meircoles. que es dia del espectador. xDDDDDDD. jo iba a decirle algo a alex. metele y luego le echas. tal vez lo que te exigen es que tengas 4 en grupal y 4 en individual. es para que leas esto. que yo quiero ver pikachu mecachis >:v. que juegues en modo creativo coño. xD pues cuando alguien abra el servidor. yo creo que los que tienen que discutir sobre el dia de la cena son los que tienen "vidas ocupadas". xD. tu vete a ver la casa de ma. pues @34645871578 y @34638157339  y @34652957762  tienen que decir que les parece. pero no era un ctrl+F?. xDDD. pues como vean si les apetece pagar dos cenas ya. si es sabado igualmente sera ver la peli otro dia distinto a la cena xD. espero que caigas en lava. si tiras el cubo con agua a la lava saldra un dragon. 🤷🏻‍♀. yo tmb. 
Gema:Me suena de algo. Puede ser. Y a mi. Si. Joe, soy la única que se ha dado cuenta que era el miércoles?. 🤷🏻‍♀🤷🏻‍♀. Alguien sabe como se calcula el IC?. 😔. Pero es que yo no entiendo bien el resultado de N(N-1) aqui. Espérate. Si. Me acabo de dar cuenta 😅. Muchas gracias. Totalmente 🤣. Ni lo he intentado. Prefiero que el examen tenga un 50%. Es que para que te pongan una mierda 😅. En teoría, creo. Lo iba a poner. Jajaja. Estará jugando al mus. @34638157339 te respondieron. Jajaja. Que tal ssoo?. Cuanto?. Tenéis que sacar menos que Yo, no más, así no va a aprobar una. 6.33. Mal!. Aaaah. 😭😭. Quien?. Max?. 🙂. Haya paz!. No se sabe nada en esta vida, esperemos que no. 😬. Alguien en la uni?. Oki. Nice gracias. La de detrás parece genoveva. Jajaja. En ocasiones veo Genovevas 😰. Ya has terminado el examen?. Y que tal?. 🤭. Más o menos. En la uni. 1105. No se, yo tengo un 5.06. Y estoy super contenta 🙌🏻. Creo que si. Es menos de 4.5. No me hagáis mucho caso. Que no estoy segura. Yo. A que hora?. 😅. ☹. El 21 a las 18:00. Pero esta bien. 😟. Y el de las neuronas?. 🙃. Son 3 temitas de diapositivas. 🤭🤭. Creedme, la lógica borrosa es maravillosa después de ver eso. Esa es la actitud. Es un rollo. 🤣. Buah, facilísimo. Si sólo es eso facilisimo. No meten nada de neuronas?. Y yo estudiandomelo 😭. Si llego pronto os lo explico. No estoy segura. 🤷🏻‍♀. Ahora me pondré a comer y a prepararme cuando mi madre traiga el coche voy para allá. 💔. Creo que todos hacemos el mismo examen. Es que por aquí se explica muy mal. Yo cuando llegue os doy una clase y vais a sacar todos un 10 si sólo ponen eso. Y luego donde os vais a hallar?. En 30 minutos o así estaré por allí. En la biblio estáis?. Andrea es narradora profesional. Gracias subdelegado. A las 15. Nosotros. Jjjjj. 🤣🤣. A mi me parece gracioso. Comiendo y biblio. 🤔. Biblio, secretaria Y delegación. Alex y moi en biblio. El resto de mortales en delega. Y Hana. Una nueva integrante para el grupo de la biblio. Venid a Fuenla. Te pierdes la casa de Gema. Jjjjj. Joe madre mía. jjjjj. 🤭🤭. Te va a dar un ataque de colesterol. Jjjjj. Jjjj. Estamos ya viejos. Sabes que de ahí va a salir un nuevo sticker, verdad?. No entiendo la referencia ☹. Aaaaaaah. Jajaja. 🤣🤣🤣. En las murallas de la ciudad. Me he perdido. Yo tengo un paquete entero. 🤣🤣. Ídem. Totalmente. Yo fui pionera del ídem 😌. No te preocupes, tu secreto será guardado por nosotros. Me parece bien. Los que van a morir te saludan. Pd: gracias 🤗. Si. Woulah. Si. 😃. Si. Si. 🤷🏻‍♀. Jajaja me hace gracia mi cara. Eso no es el goto del examen pasado?. Jajaja. 🤭🤭. De la tabla de símbolos. Cuando es función. Si mal no recuerdo. Pues ponerle un nombre 🤷🏻‍♀. Que la identifique. Era una parte de la tabla de símbolos. Si, a eso me refería yo. Sólo se ponía en las funciones. No lo he leido. Ya leí. Pues que cuando se pone zona de declaración a true es como que no necesitas introducir los ids  en la ts, por eso sólo se busca el tipo. O eso he entendido. Esta en lo que han dicho 🤷🏻‍♀. Eh?. No te entiendo. Pues porque habrá que ponerlo siempre. Pero... en los ejemplos de clase no veo nada de eso. Yo también pensé eso. Pues una vez entonces. Ni idea. @34722418397 Jorge te ha visto por embajadores 🤭🤭. Por?. 🤷🏻‍♀. Casa. Como lo lleváis?. La nota mínima en teoría es un 4, no?. Pues ya lo tengo creo 😌. En teoría. 4. Pero creo que en cada examen no. Rt. 2.5?. Eso pensaba, gracias. Es lo que dije antes yo😔. Le lo que puse anda. Rt. Puse que en teoría 4. No. 😭. Joe. Y En fotos que ya no se donde estarán en mi móvil. Si. 💃🏻. Yo si 🤭🤭. Pasad las fotitos que os hagáis 🤗. Que de alguna podré sacar algún sticker 🤭. Jjjjj. Jajaja. Joe, tan mal andáis?. Jjjj. 🤷🏻‍♀. Jajaja. El nuevo libro de Agatha Christie. 🤭🤭. Yo. Tengo clase de 16 A 17. Erik está allí. Y el subdelegado. Está historia conmovió a Steven Spielberg. Te queremos Andrea ☺. Voy a comer. O ya he salido. Estoy en da. Sip. De 4. Eso dice Hana. Si. Jajaja. No te había visto. Rt. Creo que sólo ella explica el tema 1. Asique usted no se puede librar de ella 🤭. Javi yo estoy delante de la puerta. 5101. 4 de Febrero. Por?. Yanran Creo que lo tiene. Siiiiiiii. Moi. Clase. 5101. Jjjj. Yo voy el viernes. Lo iba a decir Jjjj. No entiendo, no tenemos clase?. Jamás. 4. Este profe era el que os contaba su vida? @34638157339. Yo pensé que si. Cuando nos fuimos al Japo. Mira. Antonio. No Lo encontraba. 🤣🤣. PII. Quien es esa gente? nos estas ocultando información!!. 🤷🏻‍♀🤷🏻‍♀. Joe, Raúl tio, parece mentira que no sepas. Pero vamos a ver Max. Si. 🤭🤭. Yo. Andreaaa. Ooh my god. Enhorabuena @34637117559 Y @34648733651 👏🏻👏🏻. Joe Andrea 😭😭 has roto mi corazoncito. 💔. Ooooh. Estaba haciendo el sticker antes Jjjj me has leído la mente. Rt. No tengo casi nada apuntado, asique creo que era un rollazo o no dijeron nada importante. O ambas cosas. JAJAJAJA. En los corchos. Si. Recorcholis. Material excelente para sticker. 🤭🤭. Si si, espere. Fue en el examen de IA. Si, lo vi antes jjjj. Me hace mucha gracia. Perfecto 👍🏻. El viejo que nos quita tiempo a la clase de arqui 🤭. Ya, lo oí jajaja. @34637117559 esto esta un poco petado. He visto a @34648733651  pero no entra. Hay 2 sitios atrás. Pues yo me he sentado en un sitio sola jjj. Pero quedan sitios por ahí. Ya.... El problema es que en l otra clase da el canario 🤭. 🙂. 🤷🏻‍♀. Yo al final voy. Pero debéis explicarme cual es el plan, que no preste atención. Sólo se que la cena es en nuestra Meca. Aah oki. Aah. Sabía que era de algo de vr. Pero no lo sabía con exactitud. Thanks. Buenos pues cena?. Me apunyo. Apunto*. D&D. Imagino. Mi madre oyó eso. Que valía 5 euros el sábado. D&D. Si, en el tren. Estaba hablando unas chicas, pero no sabía muy bien  que era 🤭. Estaban*. 😍. Vamos a observar todos a Max mientras juega. En serio?. Si supierais que vais a dar el viernes lo pensariais. Porque es lo mismo que el puzzle. Jajaja. Le digo a los otros. Al final el sábado que se va a hacer?. Cual va a ser el plan?. Rt. A mi me da igual, donde decidais, pero Alex tiene razón, hay que decirlo ya. Goiko:. Tengo que hablar con mi novio para ver donde quiere ir el, Asique las gemaliers no está todavía definido. Un restaurante japones. *Goiko:*. Dar igual imagino que será como abstención, pero prevalecerá el voto que no esté en el mismo. Si, cuando acabe la clase. Que clase de friki eres tu?. Oh la la!. Yo aún no se lo he preguntado a Jorge 🤷🏻‍♀. *Goiko:*. Quedan por votar mis peces. Si. Este mensaje fue eliminado. Obvio. En un lugar de la Mancha de cuyo nombre no suelo acordarme, habrá tierras?. 😨. Calle Cuzco está en Fuenla. Aaaah. Joe Max, nos ocultabas información. Así tienes la voz. Podemos comer a la intemperie. Como los de Londres?. Es que allí te daban perro para comer. Si si. El de bocadillos. Ummmmmmmmmm. 18:29. 18:31. @34699939315 usted también quiere en el tierra?. Siempre 😌. Al*. JAJAJAJA. Sábado una escape room?. Es que si queremos hay que reservar. https://www.escaperoomlover.com/es/ciudad/madrid. No los he mirado. Nome. Gemaliers. Que tal software, a todo esto?. Eso es muy Alex. I told you. Jajaja. Predigo el futuro. Que putada. Estas tu sola?. Jajaja. Si. 🤭🤭. Vaya... es que software.... Es verdad, lo dijiste ayer 🤭. 😨. Siiii. Bienvenida a Llugio de bajas. Pues no se. Si. Que bien! Gracias tirano... quiero decir admin. Dedicado a Andrea. Si si si 🤭. La verdad ante todo. Entonces este finde nos vamos a cocoloco?. Sabes que no. Y las veces que queda Andrea y dice luego que no va 🤭🤭. 🤭🤭. Jajaja. Eso es cierto. Wait what about. Totalmente, que raro. Un clásico. 😨. Alex tiene novia?????. Jajaja. 😢. Yo hubiera querido. Siempre nos quedará París. Me tenéis a mi, que soy el alma de la fiesta. 😊. Eso siempre. Joeeee Andreaaaa. 😥😥. Así me gusta Andrea 👏🏻👏🏻. Todavía no lo sabemos. La cena en Tierra. Si 🤭. 🤭🤭. Aire. A que hora vamos a quedar?. Glorioso, sublime.... Oki. Pero donde vamos a quedar?. Donde es el mejor lugar?. A que hora al final? A las 18? 19? O cual?. Que yo lo tengo que saber con alteración. Por mi vale. Me he perdido. A que hora quedamos!?. En nuevos a las 18?. Nice. Exposición en teoría. Si pero si no decís a que hora quedamos 🤷🏻‍♀. Pues quedamos a las 19?. Es que yo necesito salir con una hora de alteración. Pues listo, a las 19 quedamos. Si. Oki. Las gemaliers estamos ya. Donde el corte inglés y el zara. 🤷🏻‍♀. Yo si. Siento mucho la actitud que ha tenido Jorge, hay veces que no le aguanto. Cuando se pone así. Lo se, pero me molesta un poco su actitud. Lo dudo un poco. 🤭🤭. ¿?. 🤷🏻‍♀. Si si, ya he visto. 🤭. Yo ya estoy en casa. Esta chica sabe 😌. Viva el Colacao!!!!. Que quejicas. Se los has robado a Alex. Esta tan confuso que se hirió a si mismo. La hamburguesa de los mushrooms pero sin los mushrooms. 🤣🤣. En esperanto de dice: Hamburger kun ekstra fromaĝo sen fromaĝo. El esperanto es maravilloso. Bruna malsupreniro. Eh?. No lo entiendo.... Aaaah. Jajajaja. Jajaja. La fungoj hamburgero sed sen la fungoj. 🤔. El de enfrente?. Si ese. Je ne sais pas. Jjjjj. Que cojones. Yo Siempre. Algún profesor vendrá. O no, quien sabe. Donde se halla?. Alex dice que muerta. Oki te veo. Nop. Seguimos aquí y nada. Cuando terminen la partida del hearthstone nos vamos. 🤣🤣. 🤣🤣. Rt. Alex y yo. Cuando salgamos. Ya casi hemos salido. Oki, estamos calentando. Jjjjj. Yo. Alex y Andrea abajo pidiendo. Hace 25 años, ayer hizo las bodas de plata. Yo voy a por las bebidas. El lore de sistemas inteligentes. Oooh 😨😨. Yo pensaba que si 🤔. Vale 😊. Me he perdido. He ido de pequeña. Rt. Es que tu cara es buena también. No hay que desperdiciar el oro. Te has comido tu propia cara? Eso es muy raro, la verdad.... Na, paso, soy vegetariana. NANI??. Bueno bueno 🤭🤭. JAJAJA. Esa no es la tuya. 😨😨. Pobre Bécquer. 🤣🤣🤣. He jugado a el tetris 99 y he quedado 9, porque la gente es muy guarra la verdad. Que quieres si me ven abajo del todo y todos me tiran mierda a la vez y no me da tiempo a hacer nada 🤷🏻‍♀. Perdona?. Me decepcionas menudo club de fans tengo ☹. 😢. Pero el resto hacen trampas 😭. Yo no, porque ya fui el miércoles. Por la tarde. Yo soy la que os predice el futuro. Es una mierda, cuenta lo mismo que el contenido del puzzle 2. 🤭🤭. 😌😌. Juego de tronos no está en Netflix. Ya, lo vi 🤭. 🤣🤣. Totalmente de acuerdo, Andrea, ya tendrías que estar acostumbrada. 😌. Jajaja. Es glorioso. Yo no se, lo más probable es que no. Jjjjj. Yo lo he cursado, pero no entiendo tu pregunta. No se que son los péndulos simples, sorry, o si lo he dado no me acuerdo. Lo siento ☹. Creo que si. 🤣🤣. 🤷🏻‍♀. Jjjjj. 5001. Lo han puesto por el grupo de clase. También. 🤷🏻‍♀. Jjjjj. 🤭🤭. Jajajaja. Mira esa cara de tristeza. Mirad*. Marrón creo también haberlo visto. Si, eso si, va divino de muerte siempre 🤭. Será más de anime. Si si, siempre. 🤣🤣. Son los graffitis de ayer. Será muerte y destrucción. Alex, ve para allá. Que noo. Yo también. 🤣🤣. Te quedan 30 minutos aún 🤭. 😨. Jotason. WTF?. Que es eso?. Vale vale. 🤦🏻‍♀. 🤣🤣. Eso eso, Alex, no puede hacer eso. Seee 😌. Este mensaje fue eliminado. 🤭. 🤣🤣🤣🤣🤣. Buenísimo. Es maravilloso. Le estamos llevando al lado oscuro. No sabéis como es Max ahora, ha cambiado. 😨. Lo voy a malinterpretar, lo siento. Has dejado a Max en el mismo nivel que a un pez. Que raro que no haya dicho nada, la verdad. Ya... yo tengo peces 🤭. 🤭🤭. Uy uy uy, esos celos Andrea, esa envidia.... 🤣🤣🤣🤣. Pues yo te veía capaz, Andrea. Va a contar la teoría para hacer la próxima práctica 🤭. En sw. 🤷🏻‍♀. Diseño estructurado de alto nivel, se llama. Lo que estamos dando. Yo. Yo estoy yendo. Oki. No entendí la referencia ☹. Jjjj. Ni idea. Oki. Vamos a ir a la café alex y yo. Yo. 5101. Así me gusta, que no se pierda la tradición 😌. Por aquí ha pasado. Es que a la gente le gustará quedarsela. Estamos en clase, si quieres estudiar redes 🤷🏻‍♀. 5101. A lo mejor para firmar, ya que no necesita atender, los conocimientos ya los poseé. @34637117559. Jooo. De sillas(?). Me encantan los comentarios de Yanran, ha sido una buena aportación al grupo. 🤣🤣. Eres una diva 💁🏻‍♂. Buenísimo 😌. 🤣🤣. Gracias subdelegado. I agree. No digas eso nuncaaa. Socorro. Que agresividad Alex. Pues si no vas aprovecha y mira lo de pii. No me vaciles que lo digo en serio. Eh?. Que no tiene sentido tu respuesta. Y por qué me tengo que esperar?. No jodas? Me cago en todo. Mira, déjalo... me está doliendo la cabeza. 🤷🏻‍♀. Si. Tengo alergia en el corazón. Jjjjj. Yo con arquitectura. No, esta en el calendario de la página web. Claro. Made in Gema. Con esfuerzo y dedicación, na, poquito a poco. Oye pues... 😊. 😨😨. Yo igual jajaja. 🤔🤔. 🧐. Javi ha matado al del fondo. Ya lo es porque está muerto. Eso mismo. Yo. @34675567048 estabas detrás de mí y has desaparecido 😰. Me dais fotos y os saco oro. Oh dios mío 🤩. Lo aprovecho. Me he metido en problemas ahora 🤭🤭. Es que... estoy ahora en clase y me ha parecido muy buena. Jajajaja. Ni de Hana. X2. La pillaremos cuando menos se lo espere. Cual?. 🤣🤣. Javi, tranquilo. Voy a buscar espera espera. Jajajaja. Luego la hago. No la tengo. 🤷🏻‍♀. 🤯. La he pedido ya, me tiene que llegar el correo?. A mi también, funciona. 👏🏻👏🏻. Estamos orgullosos de ti, Max. Si, paso foto?. Vale vale, no me pegues. @34675567048 si llegas pronto verás la última parte del ejercicio, que vamos a empezar con el ultimo apartado. Pero sin pausa. 😎. Jamás 😌. Yo? Por?. Gema 🐢. Venga va. Yo me quiero morir. En clase de swI. Es gracioso porque me río de mi misma 😌. No?. Tampoco esta tan mal. Bueno... eso si. 😌. https://youtu.be/7gMnYKzJkik. Me ha hecho mucha gracia. Biblio. Yo ya he salido. Si. Cuando quedan 15 minutos y el profe ya está en clase. Y se ha traído hasta altavoces, que nivel Maribel. Somos ingenieros... nos da igual las vidas humanas.... Coño, es verdad 🙂. Típica empresa. Hay mucha gente?. Dicen unos en wellington que en arqui van a sacar un puto 10, al igual que sacaran en redes(que dejan las putas formulas). Nunca han dado redes antes, pobrecillos 😌. 🤣🤣. Si. De ilusiones también se vive. What!!??. Si, eso si. Esta usted perdonado. Están viendo a willyrex.... Yo estoy calentando. Quien?. What?. 😭😭. 😰. Pero Javi se regenera 🤷🏻‍♀. Trompa*. Nosotros. Arriba. Ave César, los que van a morir te saludan. Ya está Alex.... Nada. Que es un clásico en ti. Que han nerfeado?. ¿Van a quitar las de par e impar?. Es que no veo bien lo que van a hacer. 💃🏻💃🏻. Estaba hasta las narices de ellos. Que rica 🤤. La había perdido, gracias Javi 😉. Ni el mismo tiene fotos suyas. Que rulen que rulen. Lo estaba haciendo antes de que la pasarais jajaja. 😉😉. Si. Tengo dudas existenciales con esa. Jajaja. Rt. Yo. No, en verdad no. No os hagáis ilusiones. Salió ayer... no creo. Es fácil, sí. Muy bien, nos habías asustado. Cuando llegues al 3° nos dices que opina de este, los otros serán juegos de niños, te lo digo yo.... Ni tu ni nadie. Ya lo has hecho?. What?. 😔. 😨. Maldito Alex. Alex es más listo de lo que parece. Un clásico. No nos podéis dar unas pistas? Somos amigos. Chantajista. Y hay 12 🤗. Ya ha terminado porque nadie va a poder avanzar más. La última, creo. Para Iván Cordero. 👏🏻. No. No lo ves?. Es una pista del Hunt?. Rt. Everybody!!!. @34652957762 cuando vais a subir la siguiente pista?. @34722418397 tu también puedes responder. Si. Te jorobas. Pero la quiero ya. Y hay meme. Jamás. Idem. También. Jajaja. Yo de la muerte. Aprender el significado de la muerte?. Como que no hay clase.. ?. Y para que he venido?. Y porque me estoy mojando?. Pues me voy a da 😭😭. Te lo digo si me dices la prueba 3. No hagas caso a @34648733651, el no sabe. Yo me he mojado pero bien jajaja. Yo me he mojado y voy en coche.... Cach. Nani?. Oooh. 🤭🤭. Javi... tu no vales.... Que eres el organizador. Si si, tal cual. Tu cara queda bien en todos los sitios. Es simplemente maravillosa. Estoy orgullosa de yi. Ti*. Ojalá. ¿Yo? Es que perseguimos el mismo objetivo. Y porque no te has sentado al lado 😉. 🤭🤭. Eso somos. En patinete eléctrico se puede?. Uuuh, lo pillaste. Soñar es gratis. Pero no es un sueño, será una realidad. Para irse con Hana y Andrea. Recordad la Escape room delegación, os quedaréis sin plazas.... Eso es secreto de sumario. Andrea ha puesto su propio sticker, el mundo va a explotar. Madre mía, que rebeldes estáis ahora jajaja. Que cruel. Seguro que es francés? Yo tengo mis dudas, lo parece, pero parece más un holandés o algo así. Siii. Lo tengo por la mañana dando memoria. Iba a pgepagag una sena de picoteo, ¿Os apuntais?. Es Alex. Ya verás lo que ha sufrido la tuya. La prueba 4? Yo también, en menos de 1 día. Tu código es 💩. Al saber programar no me hacia falta hacerlo para saber la respuesta. 😔. Le he matado. Esta muerto por dentro. Pero vosotros no tendríais problemas, os meteriamos a capón. Si fuera necesario. 😯. Jjjjj. A que te refieres?. JAJAJA. 🤣🤣. Este mensaje fue eliminado. Es esta la cara de Max de la foto esa @34722418397, no desperdiciamos nada de oro. Te recordaremos siempre, Raúl. 😭😭. No. Iba de un extremo a otro del tren. Se sentía, por decirlo así, que el tren entero.... Great Indican Peninsular Railway. Todo el horizonte del Norte y del Este. Escape*. Si si. Jajaja. Jajaja. No creo. https://my.w.tt/7ssf9CeYTU. No veas. El CBWA lo interesante que está. Tengo fotos tuyas, ten cuidado.... Si. ¿Encima cleptómana? Madre mía... de lo que de entera una 🤭. 😯. Pobre @34722418397, es muy fotogénico. Como os aburris, eh?. Yo no, yo solo hago stickers. Probadlo. Me pareció muy raro. Rt. @34675567048 nos has traicionado, y yo que pensaba que eras nuestra amiga 😭😭. Es un musical raro. Jajaja. Where is everybody?. 🤣. Noooo 😭😭. Ingeniería de Software se ha transformado en clases de religión. Nos está hablando de DIOS. Ven tu y se lo pones. Jajaja. 🤣🤣. Hola. 🤗. Gracias. Aaah, es en Alcorcón?. Es que lo veía por la carretera. Crea un archivo .pl. Y abrelo. Con emacs. 🤷🏻‍♀. En el video?. Nice. Si si, eh?. Es verdad. Feliz día del número pi. Imagino que no habrá nota mínima, no lo tiene el examen final... Alex, que te pasa? Tu no eras así. 😔😔. 🤷🏻‍♀🤷🏻‍♀. Que ha pasado?. 🤷🏻‍♀. No, eso está mal, España debería estar arriba.... Oki. 🤣🤣. A mi me hacían gracia. Sip. Donde estáis?. Aah oki. La delegada. Pero vamos que no habla casi nunca. Si?. Yo la llamo así. Jajaja. Je ne sais pas. Pero quien es mejor, ella o Irene?. Pero eso es solo el domingo. Aah vale, bien visto. Yo este fin creo que no podré. 😉 Tengo fé en vosotros... sé que no lo pasaréis. Eso es secreto de sumario. Yo si lo resuelvo todo. Yo. GeMa. O eso pone en mi DNI. Estoy de acuerdo, pero esa tal Gemma no se quien es. Nop. Cuando vayáis avisadme. Recogeme. Si. Cafetería. 🦔💍🏞. Y descubrir la contraseña también. Claro, los altavoces para que creías que era?. Es que estaba muy pequeño en la foto y no se porque ha quedado así. Debo perfeccionarlo. Pero para salir del paso esta bien. Umm?. No. De que habláis?. 🤷🏻‍♀. Jajajaja. Nop. Pero están otros allí. Pero Max creo que si esta. Yo. 😱 javi, hay otra persona que manda la rana Gustavo. 😱. Relájate hijo. 🤣🤣. En un lugar de la mancha de cuyo nombre no suelo acordarme. Para darte una sorpresa 🤭. Lo digo en serio. .. 🤷🏻‍♀. No, por?. No, no lo son 😅. Las*. Alex. La verdad es que ha estado bien, en eso concuerdo. 😱😱😱. 🤭🤭. Jjjj. Y la batería?. 😌. Si, claro ¿Por qué pensabas que era?. Mis dieces 👌🏻. ¿A que si? Ese casi... 😔. Espera que te hago otro @34675567048. Too-fast-too-furious. Jajaja ese también me encanta. Normal. Yo tampoco. Quien es? Raúl?. Es que no se parece casi a él, madre lo que has cambiado hijo 🤣🤣. JAJAJA. Oh dios. Añadir a favoritos. Creo que eres tú. Gracias. Rt por lo de estudiar. Ha sido muy fuerte todo. Estábamos en una reunión, @34675567048  y @34645871578 sabían que la teníamos, hemos tenido que darnos mucha prisa para comer.. Depende, en este caso puede. Joe, tiooo, JC... no debías haber dicho eso. Ha sido cara a cara. Es lo peor.... @34675567048 y @34645871578, saben que teníamos reunión a las 14:15. Aquí pagan justos por pecadores 🙂. Yo. Oki. @34689974033 y @34654122205 estáis en la planta de abajo?. 😨😨. Hay clase?. Alex, ni puta gracia me hace. Me has hecho salir corriendo de la biblio. Me debes 5 minutos. Ni puta gracia me hace. QUE TENGO QUE ESTUDIAR HOSTIAS. Pasan lista. Ahora no hay sitio en la biblio... bieeeen. Te equivocas, yo soy un ser extraño. 🤷🏻‍♀🤷🏻‍♀. Pero si no comes carne.... Bueno bueno. Ayer si. 😮 ese es nuevo. 😕 Es Javi?. Jajaja. Que bueno 🤣🤣. Lo hago. ¿Por que me hace tanta gracia esa cara?. jjjjj. Hoy en sos venía el profe de la practica?. @34675567048. Oki gracias, es por ir a clase o no. Como sabes que esta conmigo?. Hoy que hay?. Oki, gracias. je ne sais pas. No esta jugando. @34675567048 pasanos más fotos tuyas. Porque es lo mejor de la foto. Pero de la escape no. Escape room*. Eso que quiere decir? Bien o mal?. Aah bueno. Alguien se queda a comer?. No, en serio.... Oki. Yo ya voy a comer. Jjjj. 🤭🤭. Jajaja. No es normal pero es lo que nos toca. Pero se puede hacer algo?. Yo. Ya ya. A quien?. A lo mejor sabe de mi admirador secreto. 🤷🏻‍♀🤷🏻‍♀. Esto también está muy interesante. 😑. Andrea. Pues bien por el chico jjj. Pero ese es Dios, no se va a fijar en una mortal. Ivan cordero es el todo y la nada, el antes y el después, lo real y lo imaginario, fue el que creo el Big Bang.. Si le habrás detectado, pero no todo el mundo conoce sus proezas. Me encanta como le idolatramos. Pero Iván cordero no se puede representar.... Jajaja. 🤷🏻‍♀. Que comiencen las teorías.... Tell us. Yo. Hoy explican práctica, no?. No jodas?. Pues voy para allá. Yo que sabía.... Si. Por eso, seguro que no es aquí?. @34675567048  tienes razón. Hay práctica 5001. El barbas. Si. Mi abrigo ocupa uno. 2° fila. 😭😭. ¡Tremendo mueble!. Eso mismo digo yo... ¡socorro, que alguien nos saque de esta clase...!. Nooo, no te abandonaremos. 😭😭. Imagino. Pues morimos todos y listo. A beber. Gloriosos 😌. ¡Viva el colacao! @34675567048 por fin estamos de acuerdo en algo.... Pero vamos a ver, que el colacao es de España, apoyad a los productos nacionales.. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. 🤷🏻‍♀. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. Es clase normal o práctica?. 🥺. Pues si. 🥺. Protocolo?. 😱😱. @34675567048, eres vegetariana?. Pero eso lo ha preguntado @34689974033.... Oye, pero si me la das a mi te lo agradezco. No he prestado mucha atención hoy. 😑😑 y yo que me preocupo por tu salud.... De nada. Podemos ir a casa de mi novio. No se si cabeis todos dentro de mi novio. De Max? Cabemos todos dentro de el?. PD: a que hora vais a ir a comer?. 🤷🏻‍♀. ¿Te has ido a casa?. 😱. Te me has escapado... muy mal. 😌. Muy bien. Un japo?. Ni yo este. Tenemos que hacer sos. 🤷🏻‍♀. Yo si. Y que pasa con el arroz SOS? No puedo cenar arroz?. Nosotros seguimos en clase. 👏🏻👏🏻. Te vas a verano? Que es eso?. Us. En seguridad. Me parece increíble que digas esos secretos de tu marido. Eso me lo he perdido. 👏🏻👏🏻. 😨. @34675567048, ven aquí que voy a hablar contigo seriamente.. Pero si no quisiste venir el otro día.... El que no conoce el laboratorio de optos a cualquier laboratorio le reza. Si. El viernes. Wow. Rt. 😕. ¿Para que? Usted no sabe lo que estamos haciendo. 😌😌. Jajaja ¿Y qué quiere usted?. Porque no has escuchado la de Huawei.... Aah pues te comprendo. Oye, a mi algunas canciones de nightcore me gustaban.. Mal por ti. Claro, tía 🤷🏻‍♀. Estados Maxidos. Espamax. Ingeniería de Maxware. Arquitectura de Maxidores. 😨😨. @34675567048 ¿Que te ha pasado? ¿Se te ha pegado la fiebre de Alex?. Jajaja. Oye, yo ahí me apunto. Rt. 😔😔. Rt!!!!!. Eh, con Yanran menos. Eso ya no rt. Estoy de acuerdo. Esta señora es una mina de oro de stickers. Yo iré a wellington. Iré en breves. Us. Clase. Ya 😃. Estamos al lado de la pantalla. Si. Ya ves. Pero no de tu expulsión 😌. 😌😌 muy bien Alex. Rt. 🤣🤣. Este mensaje fue eliminado. Pero aún así los haríamos. 😔😔. Con lo que yo te quiero @34675567048. Rt. Yo estoy en la biblio y no la veo. 😨. ¿Jon nieve?. 🤷🏻‍♀. Menos mal, nos tenías preocupados. Joo, eso mola. @34675567048 me has fallado. No. Cuenta cuenta. Jajajaja. Alguien en la biblio?. Oki. Voy. Biblioteca. Vamos a comer. Vamos a casa de Raúl?. Na, mejor no. 😱😱. Normal, no se. Si, lo he visto. true, es que ya lo sabía. No nos digas eso, anda. Destruyes las ilusiones de los niños. Sabias palabras, pero a Nelson le dará igual. Estoy de acuerdo. Básicamente. 2 horas para hacer un ejercicio y encima ni lo ponía entero. 🤣🤣. Es totalmente cierto. Y echando mierda a lo de sos. Es como en el olimpo, cuando pueden se echan mierdas entre ellos. Que asco de asignatura de verdad. La mayor decepción de la carrera. Oscuro. 😱😱. While(!dead). Me siento defraudada. 😔. Yo. @34722418397 donde estas?. Aah. Yo me iré a la clase. Donde es el allá?. Oh, muchas gracias. Que bonito 😍. Bueno, a ver, yo iría, pero mi novio me mata. ¿Quieres que me maten?. Porque hoy voy a su casa a cenar, y si no voy tanto él como su madre se enfadaran. Da igual que le avise ahora. 😳. Normal. Antes era cocinera de bar. Es verdad 🙂. Ya te lo he quitado. True story. 😳. Yo tengo anillos. 😋😋. Claro. 😳. Fue muy bonita 😍. Eso más que eructo es otra cosa. Claro, yo la voy a escribir. Nani!?. Tsk! Eso si puede. Pero si la camufla como novela no. Plot twist. A mi me gusta más Helena. 😳. 😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨. 😳. Que bonito 😍😍😍. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. Pues en casa de mi novio. Yo no. Déjame, me gusta hablar señor Senovilla. ¿No quereis ir a casa de mi novio?. Porque el seguro que no quiere. No, eso no. Hay un bar donde se pueden jugar a maquinas de arcade. Pero creo que no tiene comida, no lo se. He visto que es un poco caro. Algun día me gustaria probarlo. En Fuenla hay uno. Telepizza también  hay, y Pizza Hut. sip. Hay uno al lado de mi casa. En casa de mi novio se pueden ver pelis. Obviamente estoy de coña. No, la mia es muy bonita. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. En casa de la madre de jorge. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. Vamos a casa de mi novio. HACED CASO A ALEX!!!. Que saco mi modo berserk, eh?. A mi si, por eso voy a ir al sitio más prestigioso de todo Madrid. Hay uno en Fuenla. En el de Fuenla no. Dominos pizza. Un clásico. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. Obvio no, lo he dicho yo. 🤨. Nani!?. Que bonito 😍😍😍. Y hay foto?. Oh no!!! 😭😭. Me lo he perdido. Es que faltaba yo para hacerla 😔. Una pregunta, habéis hecho el put?. De sos. Y como habéis hecho para que no se os repita en todas las lineas. ?. Es que hago el put, y no se porque se me pone en todas las líneas de la tabla la línea que quiero modificar, es decir, que se me repite en todas. Vale, es que también he puesto lo del where en en la query y no me deja hacerlo, y si lo pruebo con el que te dan ellos(el ejemplo) también se me repite. Ya, pero es que la del workbench no me funciona, aunque lo volveré a intentar a ver.... A ver si la pimiento se va a enfadar y nos echa. Pero Alex!!!. Que lo has puesto jjj. 🔮. 😨. Y porque tanto odio por uno y otro? Yoñ me tomo el que me pongan. No te sale bien. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. 😨. No se quien será esa gemma, no la conozco. Claro, es que pone en el enunciado: Además, esta lista debe permitir la opción de ser filtrada por fecha O limitar la. Es uno o el otro o los dos?. x2. Si pone o es o, o uno o el otro. @34638157339 reference. Piruli.. Para?. Yo si lo se 🤭. Ya empezamos con la guerra?. No no no, me lo he tomado como algo personal. Y el sueño y otra cosa que no voy a decir 🤭. Porque es algo que me está afectando también 🤷🏻‍♀ sinceridad ante todo. Usted vive en otra línea temporal, eso no se vale... 😖. Oh, nadie había pensado tanto en mi 🤗. 😔 es verdad, lo siento. Se está calentito. Bueno, cuando nos cansemos del calor vamos allí. Pues nada, al cocito que se esta fresquito. (En ese momento Andrea sintió el verdadero terror). JAJAJA. @34638157339 intensifies. @34638157339 intensifies x2. Y educación. JAJAJA. JAJAJAJAJA. Que le pasó a la nariz?. Wiii. JAJAJA. Bueno, aunque todos son muy buenos también. 2 X 1 carrefour. 🧐. 😱😱. JAJAJA es verdad. Alias el de ciudadanos. Que si me funciona. 😔. Tranqui. Rt. Pero yo hago que me lo devuelva en json. Nop. Hoy sale el nuevo capitulo de GOT. Miren, una persona que sabe 😌. 🤣🤣. En economía estaba tu corazón. Noo, con cigarrillos. Si, claro... Barras de pan.... Joder, cada uno recuerda una cosa jajaja. Yo creo que si, para ver que es el nuevo tema. 🔮. El de clase. Yo iré a distribuidos. Bien.... En un lugar de la Mancha. No me digas eso 😭. Yo. Quienes hacen al final lo de la paella?. Vienen*. Claro que sí. Gracias Yanran, todos te queremos 🥰. No tengo. Oráculo Gema os predice el futuro sobre IS 1: daréis clase, luego veréis un ejemplo y luego es explicará en los últimos 20 minutos la práctica.. Yo confío en que va a llover. Abre este enlace para unirte a mi grupo de WhatsApp: https://chat.whatsapp.com/CSlbz7QPKuK0zpyFZsLjkk. Ni hacer la paella. 😨. 5101. Vas a ir a clase?. Pues no se. Noo. -Ya disteis la teoría ahora vamos a dar la parte práctica. Nop. 🤣🤣. Tranquila volveré, sé que me echarías de menos 😌. No mientas 🤭. Oye, Alex os apoya. 😌. Ni Alex es Raúl🤷🏻‍♀. Ni Raúl es Alex*. Nani!? Oy Andrea 🥰. 🤷🏻‍♀. Si. Que voy. Pero ojalá no haya clase. Vale 😊. Leñes, lo acabo de decir. Si, cuando salga de clase os lo doy. Si. Te metes en uno, boton derecho e imprimir. Rt. Que suertuda!. Yanran y yo estamos calentando. Tenemos dinero infinito 🤷🏻‍♀. Has llamado a una empresa?. 🤣🤣🤣 Encima he salido hasta bien. @34675567048 es mi aprendiz. O Alex, el también los hace. 🤷🏻‍♀. 🤷🏻‍♀. Si. Assassin's Creed?. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. Si. Voy a ir. Me vas a usar 😢 pero bueno... al menos seré útil. No sé, creo que no. Si alguien lo sabe seguro que me lo diga. No, a ver, el profe no dijo nada ayer y creo que no han mandado correo, así que no creo que haya. Siiiiii. Es como Voldemort. Nada realmente importante, la verdad. 🤭🤭. Yes. En clase. 😨. 🤭. Eso eso, compartir conocimientos, que seguro que el resto también lo esta haciendo mal. O yo por lo menos.... Vuestras lágrimas alimentan a Genoveva. Yes. Oki. Seguimos en clase aún. Vamos a comer ya. Flipa, eh?. Claro, a Perseo le ayuda su padre. Eso me dijo Yanran esta mañana. Si. Todas las prácticas de sd las amplían el plazo hasta el 2 de Junio. Ya está confirmado. ¿Estas calva? 😨. 😨. .. .. JAJAJA. Y si es nuestro Alex pero has copiado mal el día?. Claro, tienes a while(!dead), él ya la ha hecho. 😨 madre mía lo que ha dicho. @34675567048 te he visto 🤭. Si, en el parking. Es que estoy muy gorda. Porque no hay sitio abajo. Yo. Alguien va a venir a software?. Que vamos a hacer una cosa que va a imprimir. Probably. No lo se. Pero lo curioso es: Donde esta esta mujer @34675567048 ?. Si, es ejercicio. No, es que significa eso.... O también podría ser lo del circuito RLC.... 😳. Uy 🤭. Cual de todos?. Jajaja. Si, creo que por ejemplo un usuario puede tener sus sesión abierta en chrome y otra en explorer. 😳. No, pero Yanran, recuerdas cuando dijo lo de los buscadores y el cambio de contraseña? Creo que puedes tener la misma sesión abierta varias veces, solo que tienes que acordarte de hacer el logout dicho numero de veces.. No se que decirte.... Y yo me pasaré. 🤭🤭. Mi madre ha dicho que esta un poco mejor. Te lo spoileo?. Vale 😊. Buena suerte. Si. Jajajaja. Oye oye que luego lo veo yo. No, mi madre es muy dada en contar todo, pero en el fondo no me molesta. Ese no le he visto yo. Será nuevo. Yo a mi madre?? Para nada, a ella se lo perdono... A los demás no. Cual historia?. 🤭. 🤷🏻‍♀. Si me llamáis como me llamo os hago caso. JAJAJA. Vale vale. No, no voy a prolog. Ni Yanran, fíjate. Es un rollazo. Eso es. Has descubierto mi verdadero nombre. ¡¡A comer!!. 😋😋. Haz lo que tu corazón te dicte. Yo no. 😣. Ha venido el canario... que desgracia.... 😳. Pero hay encuesta. Eso le he puesto en la encuesta. 🤷🏻‍♀. Si. Si. No leñes, es una mujer. Si, pero a que no se parece?. Es la foto que habían puesto en la encuesta de los profesores. Jajaja. @34675567048 esta impactada. Esto es un obstáculo en vuestra relación, pero no os preocupéis, ya saldréis 😊. Muchas gracias 😊. Muchas gracias a todos 🤗🤗. Muchas gracias Raúl, y si, lo es 😅. Eso son los padrea. Padres*. Si. En un lugar de la ETSIINF de cuyo nombre no suelo acordarme, yacía un Alex cagandose en SD.. Bloque 1. Yo siempre lo hago desde triqui. 28 de Mayo. A cotillear 🤗. Porque Zeus la ayuda. Ese me le guardo. @34638157339 Cuando llegues me avisas y voy. Pues voy que acabo de llegar. Pero que vas a hacer?. Vale, pues voy. Joe @34652957762 que eres de da. Que quejica. Si no tengo corazón no me puede decir nada. Us. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. @34675567048 no voy a ir a IS. Voy a ir a pye2. Que quiero ver por donde vamos je jw. Buah. Aquí somos 6 je je. Mucha suerte para que nos veamos en Julio 🤗🤗. Ja ja, pero en la mía si. 🥳. No, Andrea, tú siempre estarás invitada. 😳. 🤭🤭. Lo que pasa es que eurovisión termina muy tarde. Pero yo si que tengo la casa sola. La capital de Israel. Yo no llevo gafas.... jajaja, me ha hecho mucha gracia no se porque. Oye, ¿Quien se apunta a venir a mi casa y ver eurovisión? Mis padres me dan permiso. Pedimos unas pizzas para cenar.. Oki, como veas. 🤷🏻‍♀. Habitualmente si, hay bastantes sitios. Solo que depende de a la hora a la que vengas. Si vas a venir intento aparcar fuera y te guardo sitio. Es que tengo garaje, luego aparco mi coche allí y listo. Guay 🥳. 4*. Yanran no te podría recoger?. Compro cervezas?. Hay Pepsi y nestea en casa. Guay, si plis. Pues oki. PD: @34675567048 te he cogido sitio enfrente de mi casa. 😳. Jorge también viene. Y sobre que hora más o menos vendriais?. También verías eurovisión, no?. Como quieras 😅. A que te refieres con código del cliente? El que has creado?. Eso es. @34645871578, una pregunta has conseguido que se quite el error. ?. Como?. Hay que añadir alguna cosa?. Calla Alex. Nani!?. Pero has arreglado este error?. Oki, muchas gracias. @34645871578 una preguntita ¿Porque Catalina ejecuta no ejecuta lo que se ha actualizado y ejecuta lo anterior?. Si, pero tengo que cambiarlo todo el puto rato?. Pues que puta mierd. Como se hace?. Si, eso lo sé. Pero es que no se me actualiza no entiendo el porqué. Porque con eso puedes obtener el user, creo yo. Si. Raúl una cuestión, cuando haces jps -l que tienes que hacer después?. Y si sale lo otro también?. Y también me parece un hueco en blanco. Oki, gracias, voy a probar. 30 mayo. Cual?. Prolog?. Como lo sabes?. La siguiente. Hasta el lunes creo. Yo, pero iré a distribuidos. 👏🏻👏🏻. Ostras, eso quiero verlo. 🤷🏻‍♀. Pues cuando digais. Maaax, no te retractes. Eso me ha llegado al kokoro 😭. Mucha suerte Javi muestrales como se toca la trompa 👀. No, que pesadilla. No lo se, la verdad. Si, son bastante malas. 😨. *IMPORTANTE*. No se si lo habéis leído, es que yo tenía unos cuantos mensajes.... Rt. Habéis visto que pii es para el 24? Que risa. Y? Pero en moodle ponía 30. Podrían haber querido atrasarlo porque sí. Que si Max, que si. Pero si lleva en moodle nos cuantos días que es para el 30, pues mira, no me quejo. Alguien en la uni?. Pues no entres... Espera... ¿A donde vas a entrar? 😨. No todos los héroes llevan capa. En ESPAÑA. Sí, sí, gracias Max. 😨😨😨😨😨😨. Gracias. Jamás. Nice. In a different dimension. Which is called biblioteca. Desde cuando se va a esa?. Los otros están en el bunker. Chicos, una duda de SOS, alguien sabe porque puede pasar que si tanto Alex como yo tengamos el mismo código, porque a él le funcionan algunos métodos y a mi no.. las tengo puestas. 😨😨. A quien tiene Max?. 🤭. En mantis se podrá?. Pero te puedes quejar de cualquier cosa, no?. Esto... si, claro, a las 12. 😨. Yanran tenía frío😨. Tal vez no sepan lo que es el frío y el calor. @34675567048 la rebelde sin causa. Ya ves, eh? Yo me he quedado igual. Para @34689974033 y @34637117559. JAJAJAJA muy bueno. Gracias Max 🤗🤗. Oki. Yo creo que si está mal. Porque?. Bueno, nos dio 1, tampoco importa mucho. Creo que fue al revés. Estamos nosotrso. No hagas nada @34675567048. Te mato si cancelas. 😳. En reunión. 😨. Sí, lo he escrito bien, reunión.. Lo ha sido, mirala. Si yo soy un 😇. Nunca hago nada a nadie. Se ríe porque sabe que es verdad amigos, no la hagáis caso. 🥺. 😳. 🥺. No, siempre hemos tenido la misma. Puede ser. Noooo. Mi obra de arte 😭😭. Uy, pues no. Dios, esa también es muy buena. Si si, lo que digáis, pero seguís viviendo en España. Pero Yagüez si se mueve, mueve la cabeza y de tal forma que hay veces que pienso que se le va a caer. JAJAJA. Jajaja. 😌😌. @34675567048 la altruista. Andrea nos evitará. 🥺. Muchas gracias Yanran. 🥺. Si. en el bloque 1. Unexpected. si. Deja a la chavala, Raúl. Ella es feliz. Y tu nos has abandonado. Ella no. Es que ahora nadie lo quiere después de la nueva ley de Estados Unidos. Seguro?. Yanran, piensa que tendrás un 10, ese es tu único consuelo. Umm. Eso no es bueno, ya que esta es de 3 créditos y las otras de 6. Yanran, nosotros te queríamos en nuestro grupo, pero tu nos abandonaste 😭. 😢 no todos los héroes llevan capa. Si una de matricula se siente así agárrate como me sentiría yo.... A ver, Raúl, solo hay unos pocos seres superiores a while(!dead). Lo teneis que mandar para esta noche también?. Pues segun nuestro profesor es obligatorio que se mande hoy. *Golpes en la mesa*. ME CAGO EN DIOSSSSSS. Es un philipoll*s. De oros. Puta mierda de vida. Solo habrá insultado a Yanran. Me cago en dios y nosotros se lo dijimos y nos dijo que el 24 obligatorio. Y yo que?. 😌😌. JAJAJA me estoy descojonando. Max, ahí hay que hacer un diagrama de clases, de secuencia y noseque más. No se, imagino. Una pregunta, el test de is lo corrigen?. Y para que quieres 4 intentos?. Si. No se. Idem. Max tiene más, creo. El 1° que no tenías le hice yo. Este no sé. JAJAJA. No tengo en favoritos el de Max con los pulgares hacia arriba. 😨😨. Gracias. Si. Max es el rey de los stickers. Lo hice yo. Si, tal vez hubiera quedado mejor. Este no le tenía. Jajaja. Pero están bien tambien. Oye, pues sí. Pero no recuerdo decir eso.... Oy, espera espera que tengo una foto muy buena tuya, @34675567048. Es que esos son míticos. Uy, me han pillado. 🤭. Tengo una mucho mejor. ¿Queréis verla?. Pero si ya la he pasado.... Muy claro no apareces Andrea. No. Porque solo importa la cara, y a veces el cuerpo, pero rara vez esto último.. Cuantos chalecos tiene ese hombre?. Dame alguna idea. El estilo no se puede perder, por mucho calor que haya. Te falta la señal de gemawari, me parece muy mal eso, como me discriminas. 😭. Pues va a la velocidad del rayo, tu te lo pierdes, mortal. Por qué en plural?. Si solo he sido yo la que te ha hecho stickers. Pues se ha marchado.... Has usado mal de ojo?. Espera, pero tenemos que hablar sobre que vamos a hacer. Yo como y voy para allá, si estáis lo discutimos. Where are you?. Voy. Y lo nuestro 3/4 partes. Nuestro grupo *. Eso está bien. A las que no tengan recu. Yo voy un momento al baño y me voy a clase. Thanks 🤗. No todos los héroes llevan capa 😌. Donde?. No, mm2. Te lo decía. Dijo que iba a ir a pillar. No jodas! Hay como vamos a copiar? Si habrán más profes. Ahi*. Pues suspende. Pues te las comes antes y listo. Sip. Sip. Nosotros estamos recogiendo. Y cogiendo los sitios buenos. Os habéis quedado sin sitio. Por supuesto. Tu eres mala. Jajaja. Ese es nuestro Raúl, ha venido al lado oscuro con nosotros 😈. Moodle y los que tomaba yo en clase. Es en la antigua biblioteca, no?. Pd: donde estáis?. Y donde estais?. Oki, voy. Oki. He pasado antes y estaba cerrada. Vente tú también 🤗. JAJAJA. Una pregunta chicos, alguien entiende bien el corte?. Y esto lo están poniendo en el colegio que tengo enfrente. Biblio?. Digo que si estáis en la biblio. Jjjjj. 😟. Los que hacer Arqui, a que clase van a ir?. Oki. Bienvenida al club. Así es. Jjjjj. Yo estoy estudiando arqui. Si. 😔😔. Gracias 👍🏻. Pues cuando quieras volver a entrar jamás podrás 😤. Siii. Donde estais?. Me llamo gemma maria me gustan los libros soy taciturna vegetariana. Animalista. Raul eres un subnormal. Joder me dais todo asco. Javi cierra la puta boca. Como puede funcionar WhatsApp web si estoy en el baño con el móvil?. Misterios de la vida 🤷🏻‍♀. JAJAJA. Gema callate hostia. 15:45. Pero bueno.... Haz las conclusiones, Raúl, anda. Que te calles gemma. Para que hiciera las conclusiones, pero como vaya y no estén hechas cobran los dos ahora. Cigarrillos. Gema le decimos algo a tu novio?. Si dile que se calle. Vale se lo digo. Gema dice que que haces que no le contestas al móvil. Tu grupo no te necesita para hacer la presentación. Traquila. Pues no nos ha dicho nada negativo, sino cosas positivas 😎. Freedom for @34675567048. Te queda mucho por aprender joven aprendiz. Y si os enrollais mucho os mete prisa. 🤭🤭. Uy si no lo habéis hecho como Felipe quiere.... Para acertar el tiro con la tiza. Critica a quien?. 😂😂. Vamos a casa de mi novio?. Por si le interesa a alguno, ya han puesto las notas de los exámenes de distribuidos de junio. Si jajaja. Con la lentitud con la que corrigen... A saber. Cierto. Creo que a las 00 no pasa. Una vez lo dijeron mos del grupo. Pues no sé. 🤷🏻‍♀. Si. Y Optos, a que sí Alex. Pero no os ha dicho que tengáis un 10 🤭. Concuerdo. Pero con un 5 me conformo. Ahora while(!dead) se estará rayando. Basicamente, fuimos los que mejor parados salimos. Yo, pero en sueños. Yo 🙋🏻. Hecho 👍🏻. Eres esta persona de aquí. No se sabe aún, Andrea, creo. Ya le he visto, y seguirá estando imagino, salió el 18 de Mayo. Aparece Pikachu, y al final están los créditos. Esa campaña es la de Alex: "Gema, spoilers no". 😨. Yo sí, pero ya la vi. Imagino que con los ojos. El chalecos no lleva chaleco 😱. Lleva chaqueta de traje. 🤯. Donde estais. A mi me da igual el día, pero mañana no, plis, aunque depende de lo que diga la mayoría. *-Miercoles:*. Idos a 💩. 🤭🤭. En eso me he fijado yo también 🤭. 😔. No se sabe, jovencita 🤷🏻‍♀. Pero siempre estará en nuestros corazones ❤. Queremos un discurso emotivo. Yo tengo 5 de cada uno de los que ha dicho Alex. Si. 🤯. Me pasa parecido. Ya he discrepado. Lo intento para Julio. Lo he dejado. Alguien un hearthstone?. Estais con el minecraft.. ?. 😔. Yo puedo cuando digais. La mínima es 4. Creo que no. Y aún así tengo un 1.5. 🙃. Eso es. Eso mismo me pregunto yo. Cuando digais. Queréis que vaya yo y diga: Mirad, ahora va a pasar esto, o ahora va a pasar esto otro? 🤭. Ja. Estoy con ellos todos los días. Quedamos este finde al final? O cuando?. Quedamos el domingo? @34637117559 , @34722418397 , @34652957762 y yo podemos ese día. No se, estoy solo con ellos ahora mismo. Tu podrías?. 
Alejandro:Bien. Hostia no será el que me dio lenguajes a mi?. Aunque no nos daba a todos el mismo?. Eso. Pues será. El que hablaba muy bajito. Dios que nervioso me ponia. Seguridad dices?. Plot twist: el examen es el miercoles. Y en cuanto a la calculadora no se. Pues fíjate yo que vuelvo hoy a Madrid porque pensaba que era mañana también. Menos mal? A mi me ha jodido la existencia xddd. Te miraste en septiembre los horarios de los exámenes de enero y los recuerdas?. Es que en el horario que han puesto el primer día en vez de ser lunes es martes✨. Si. Oye @34645871578, el examen que hiciste del bloque 1 era como los que están en moodle?. O puso cosas diferentes. Seguridad xdddddd. Ah pues que alegría la verdad. Solo 30?. Si durante años siempre ha puesto las mismas. De vuelta a la depresion. Pero y que os preguntó que no venía en los exámenes? O no te acuerdas. Función hash, tal vez. JAJJAJAJJAJAJJAJA. No. Si, sos pero de auxilio. Un saludo, socorro. JAJAJJAJA YA LO SE. Lo estaba pensando. Puto presumido. Sus muertos son faciles. Pues no me extrañaría. O igual se esta tirando un farol. Pasa eso por el grupo por dios. Por favor. Hecho. Eres un cagao. No hay ninguna referencia. @34692362074 lo se. Si. Jaén. A que viene esto xDDDDD. La que tu tienes guapa. El 224 de Wikipedia no dice nada xD. Yop. Si con hana. Valep. Estamos en la biblioteca. JC has salido del examen?. Ah nada. No se. Por?. Wtf. Alguien va a estar hoy en la uni?. @el. La nota final. Pero ni puta idea de como lo han calculado. Yo no se como cojones han calculado la nota final. No me cuadra por ningún sitio. Una nota entre 0 y 10. Hostias 60 páginas?. Los apuntes de max o el examen en si. Los dos ultimos. Mycin no entra. Estoy mirando los apuntes de max porque las transparencias y mis apuntes de clase son basura. Y la verdad es que follan la mente. Que btw de donde los has sacado @34652957762. Ah. Aprobados estamos🤷🏻‍♂. Vosotros cuando presentáis pdl?. Un poco tarde las nueve de la noche. Y que tal si en vez de buscar un gif cutre respondes a la pregunta. Thank you. 21 a las 18. It is. No. Haces bien la verdad. Yes. Eso digo yo JAJAJJAJA. Es fácil ese?. Que. Ni lo he abierto. Ah que es peor. Pues un hearthstone. De redes?. Yo ni me he acabado de leer lo de lógica de mierda. Y tu al final que? XD. No. Biblioteca estamos. Según entras a la izquierda. Donde estas. Ah creo que te he visto. Mira en las mesas de las ventanas a tu izquierda. Verás a max. Y alli estaba ella. Estamos trompa, Guisell, max, Álvaro y yo. Pues en la de los libros no hay nadie 🤷🏻‍♂. Pues yo lo llevo de puta madre. Con Andrea y hana?. Solo hay esa imagen?. Pues dep en paz. Pero lo de neuronas no era nuevo de este año?. Como van a preguntarlo en el examen del año pasado. Los de tarde siempre han sido especialitos. Que cierres la boca y suspendas. De ilusiones también se vive. Muertos. Me irl. Yo voy a comer ahora. Yo biblio buena, los demás en una sala de estudio. Rectifico, todos en la biblio buena. Venid a la 5002. Hay sitio. Y cual era la respuesta JAJJAJAJA. Yo he puesto que si. Pero que depende de la función de las neuronas de entrada. No voy a mirarlo🤷🏻‍♂. Las de entrada no te dice que son. Lineales son las de oculta y la de salida. Eso ponía gamos. V. Tu si que das igual. A ver que me lo he inventado. Mira dejalo. Unexpected xDDd. Notas de seguridad. Lo tendré en cuenta. Yo que se. Si ni siquiera se si hay que parar al primer error o puedes seguir detectandolos. Vosotros paráis la ejecución cuando encontráis error Aaron?. Vale thanks. Por que no te has venido al 73?. Yo estoy de camino a colonia. Venga. Algo pasa en la línea 1 btw. El metro se para en tribunal. Pero no se si son todos los trenes o solo este. No si yo bajo en tribunal de todas formas 🤷🏻‍♂. Espera. He puesto línea 1. Es la línea 10. Y es por asistencia sanitaria a un usuario. Ponen que será así durante más de 30 minutos. Pues supongo. No se la verdad. Lástima no haber sido yo. Parece que la gente sigue yendo al anden que va hacia puerta del sur. Para el norte no. La línea 1 va a petar. Esto es lo único que se. Pero creo que decían que la línea en sí estaba cortada entre nuevos y tribunal. Notas de ssoo. Hostia xddd. Para quedarte sin dinero?. Eso no va a hacer que te quedes sin dinero porque en primer lugar faltar a clase no implica que lo pierdas 🤷🏻‍♂. Que no te quedes *. Que haciéndolo no tienes ningún beneficio. Económico al menos. Dep en pepperoni. XDDDDDDD. Serás puta. En cual estas. Me cago en los muertos. Ponte a buscar como un desgraciado. No se. Si. Es de primero. Que me acabo de acordar de que estábamos en el bus. What. Yo te veo mejor que nunca. Yo devuelvo a secas. Pues id al médico. En nuestro programa (ignorar gif cutre) el fichero se va leyendo por líneas, por lo que podemos hacer un seguimiento con una variable global. Si están vomitando no estarán muy sanos. En la anterior había que poner los árboles de todos los casos correctos. Pero. En la página de pdl pone que sólo hay que ponerlo en uno no?. Pues solo se pone uno. JAJJAJAJJAJAJAJJA. En el campo de batalla. O en el despacho de los profesores, donde mejor te venga. Yo a ese chico no me he visto nunca xddd. Le. Si si poco. CD-da, CD-rom, CD-r, cd-rw.... DVD, HD-DVD, blue-ray.... Y sin olvidar los del anexo. Que hijo de puta. En mi habitación. JAJJAJAJJA. Me irl. Yes. JAJAJJAJ. Rt ídem same etc y más cosas. Muy bien raul. Jamas. Supongo que clase y fiwiki. Pero empezar como tal aun no he empezado. Suerte a los dos mañana @34692362074 @34652957762. Como lleváis esta shit?. Lo único que hay que hacer es el EdT no?. De eso va todo el tema?. Dep en pepperoni. 🤷🏻‍♂. No he mirado ningún examen aún. Que es el RA?. Si porque otra cosa. Un registro anacrónico. Gibraltar. Andorra. Portugal. Soria. Teruel. Emilia. Antes la muerte. Alguno sabéis que es lo de "añadir etiqueta"?. Y que significa. Je ne comprends pas una mierda de como hacen las cosas. Ah la cosa esa que nunca supimos para que era. Dep en paz. Y habéis entendido eso que dijeron por el grupo de cuando se pone lo de la zona de declaración?. Cuando en los ejercicios pone que se exige declaración previa, te está indicando que tienes que utilizar ese flag para informar al léxico de que estás en una declaración. Si el léxico ve ese flag, incluye el símbolo en la tabla del ámbito actual si es que no está incluida ya. Por eso en el semántico buscas directamente el tipo del símbolo, porque llegado a ese punto está en la tabla sí o sí, y no te preocupas de comprobar antes si ya está metido.. Yo no se hacer nada. El que ponen siempre?. Ah. No entiendo nada😭😭😭. Ya pero esa explicación esta en la biblia o algo. Dice que es cuando piden declaración previa?. Y como coño deduces que tienes que poner eso por eso otro. Eh. Que como deduces que tienes que poner las mierdas esas de zona de declaración true cuando te dicen si se las variables exigen o no declaración previa. Ahhhh. Esa es la cosa. Los exámenes son de hacer el EdT desde cero?. O son de otra forma. No tiene por que. Depende de lo que te digan. Y si hay declaracion previa a la hora de hacer la asignación no hay que comprobar que el id exista. Acosador. Por acosar. 👀. Yo biblioteca. Trompa en da creo. Haha. No se. No hay mínima. El que. Ah no calla. Agarraos. Según la guía de aprendizaje. La nota mínima es un 25/10. Mmm espera tiene un punto delante. La mínima es un 0.25?xddd. Si mis cojones. Querrían poner 2.5 imagino. Puf pues yo me suelo quedar por el .19. Pues que alguien pregunte por el grupo de clase. Justamente esto. Ahhh. O sea que no hay minima. Donde estaban las notas de pdl? Xddd. No. Tu decías que la mínima era 4. Y es 4 con los tres parciales. Refrit. Ah en teoría de la parte teórica hostias. Parecía que decías el en teoría de Andrea. Dep en paz. Estas son las del último parcial creo. Ah en la última columna ya pone la nota que llevas de teoría no? Dpm. Pues ya esta. Eso hemos dicho. Biblioteca. Nope. Raúl y yo. Ah que Raúl se ha ido ahí sin sus cosas. Me descojono. A que hora vais a ir a comer?. Valep. We know. Que tal?. Oleeeee. Será que ellos no están siempre en delegación XDDDD. Exacto. Aquí hay captura con el revisor. Comer. Echa un vistazo al Tweet de @ElPozoAlimenta: https://twitter.com/ElPozoAlimenta/status/1089081603689775104?s=08. Gracias subdelegado. Ultimate infestation?. JAJJAJAJAJJAJAAJ. Bueno, dentro de lo malo no está mal eh. Sa. Sistemas distribuidos. Si. Gema y yo estamos en los microondas. Del grupo de clase deduzco que necesita compañero para algo. Pues no. Y me acaban de joder cerrando el viernes xddddd. Pero menos mal que se va la empresa de ahora. Quieres una noticia mejor aún?. El profe de instalación informática es el mismo que el de la última parte de industrial. Abrázame hasta que Antonio vuelva. No. 4. 4. Nosotros tampoco. 4. @34722418397 no. 4. 4. De industrial? Ninguno de industrial nos contaba su vida. Bueno este hombre nos contó como se encontraba atascos cuando viene a la escuela a las horas de industrial. Casi. 4. Me puede decir alguien que es eso de PII. Ahh. La liga proyecto de instalación informática. "Hay gente que no quiere que jugueis en la liga proyecto de instalación informática". @game me gustaría saber por cuanta cantidad de dinero podría adquirir el afamado juego comúnmente denominado como "league of leyendas". Haber estudiao. Es revivir la tercera parte de industrial que suplicio. Clase. 5101. No. A ver cuando cojones se calla. No aguanto a este hombre. Yes. Pero aun no hemos salido de clase. Dep. Vaya ahora si que te interesa. Bunker. Que va. JAJJAJAJA. Ese si que es nuevo. AJJAJAJJA. Entonces no es realidad mixta? 🤔. Interaccionan con el entorno virtual. Cuanto daño ha hecho industrial. Y al revés no porque tus calcetines son azules. Nooo. Dios no. No menciones la aumentada. Pues menuda definición te has montado aquí crack. Raúl cállate. Fotooo. La hemos tenido. Es el mayor coñazo que te puedas imaginar. Y se tira las dos horas hablando. No se la verdad. No le presente atención. Te cuenta cosas de como va la asignatura y tal al principio. Y luego comienza el coñazo. Yo es que ya tuve a ese profe en industrial y no le aguanto. JAJAJJAJAJJA. Yes. JAJAJJAJAJA. Yesss. El sábado quienes venid a la exposición VR esa a la que fueron Andrea y limón y luego a cenar el sábado?. Joder el sábado el sábado. Yo lo veo. Te voy a dejar más calva aún. Dep en pepperoni. Y con razón. No puedes escapar de ella. Da el tema 1 en todos los grupos no?. Que se la siembra?. Que os han dicho?. Oye. Le decimos a yanran lo del sábado?. Eso no está decidido yet. El plan era ir a la cosa esa de telefónica de vr. Y dar una vuelta supongo. Oleeeee. Dice max que el domingo cierra. Hostia xd. Podemos buscar un plan alternativo. Vamos a jugar a rol. Eing?. Si no hay entradas no podemos ir no?. También. O a forjar llaves con @34648733651. Como que se pega. Pues vamos a ver que te dicen. Podemos mirar plan alternativo porsiaca. Una peli en casa de @34652957762. Tu madre oyó que se pega. Max tiene el bloodborne en su casa. Eso sería grandioso. Nope. Pii tiene algo que decir. Y software también. Creo que software es la asignatura más decepcionante de este cuatri. Y posiblemente del curso. 2019. Por. Entonces que voy a pensar, en todo caso me reafirmaré. Que haces mirando transparencias de clase. Que hay ahí?. Esta interesante. Pero eso mismo xDDDD. Socorro la hija de Odin. Oigan entonces el sábado donde cenamos. Porque si hace falta reservar habrá que tenerlo decidido hoy. Goiko:. Goiko:. Japo. Preferentemente Udon pero me da igual 🤷🏻‍♂. Y tu con el tierra y el goiko? Xd. Y yo por todos 🤷🏻‍♂. En primera instancia lo que cuenta es mi voto del udon. Japo. Sa. *Goiko:*. Dos menos. Pero si tu no vas andrea. Si. 🤗. Pero aun falta gente por votar no?. Ah vale. Y kuzco es un emperador en el cole. Era una serie de dibujos pero tu a lo tuyo fiera. Pedazo de subnormla. Hay que reservar para ese sitio?. 🤷🏻‍♂. Ya pero no he ido nunca. Entonces se da por hecho que vamos a hacer lo que pasó max antes?. Era una pregunta xDDD. 19:59. 17:54. Has visto alguno interesante/barato?. Dep en paz. Pone que ese hay que reservarlo con dos días de antelación. Si vamos a ir hay que reservar ya. Yo no voy a llamar que ni he llegado a la resi todavía. ???. Entonces quienes nos apuntaríamos a la escape room. Si es que podemos reservar siquiera). Pero ponía que con dos días de antelación. Pues he llegado a rango 6. Bueno y la escape room que. Como querais. Pero se nos queda un poco sosa la cosa. 🤷🏻‍♂. Vivimos al @34652957762. Fuego. 🤷🏻‍♂. Entonces quedamos a las 18. Vale pues en nuevos si quereis. Si no que diga max. 18 no?. O bueno lo que digais. Ah entonces Andrea queda a las 22. +4. Podríamos ir al cine nosotros también. Pues hemos quedado a las 19. A que hora llegas. Vale. Y así fue como Javi entrenó para enfrentarse a celula. Yo de camino. Donde quedamos?. Porque nuevos es enorme. Vale. No se donde es eso pero vale. Tus muertos y los de gema. ubicación: https://maps.google.com/?q=40.4466256,-3.6957081. Yo toy ahí. Lleganding. Ah espera no es la de tiempo real. Que salga por que. Si vengo por la calle xddd. ubicación: https://maps.google.com/?q=40.4465184,-3.6948291. Coño me cago en dios. ubicación en tiempo real compartida. Joder me ha costado. Me cago en dios que hacéis ahí. No entiendo esta foto. Donde coño estáis. Pero si estoy donde la ubicación de javi. La ubicación se va moviendo. Pasad una fucking foto. Tu GPS es una puta basura javi. Eso si que es un deporte de riesgo. Pobre gata lo que le ha tocado aguantar. Goles. Yo acabo de llegar. Lástima no haber muerto por el camino. Nesquik es mejor. Ah ese es el único colacao que me gusta. Así que ese es tu lugar de sufrimiento. Expulsada. Pero ya. Del planeta. Tus muertos raul. Me los he robado a mi mismo. Yo una vez pedí una hamburguesa completa y le dije a la camarera "una hamburguesa completa pero sin ser completa porque no quiero tomate". Ekstra. Entonces mañana vamos a la mani no?. A la mani en colon. Sacrilegio. Y si echas caca en vez de colacao tampoco hay diferencia. Venga que tiene que ser interesante. XDDDDDDD. El valle no se toca. JAJJAJAJJAJAA. Pues sabe a colacao. Cosecha propia. Joder que raro esta tu sobrino raul. Joder lo siento. Cuanto le pagan a este chico?. Si es que casi puedo ver el guión en la cajonera. El que está delante de mi. Eso es aaron. Tu si que te aburres. Gema, max, Aaron y yo. Sería gracioso si fuese al revés. Solo ácidos srry. Estamos en tu corazón. JAJHAJAHAHA. Yes. XDDDD. Puto egocéntrico de mierda. Xddddddd. Hace años. Que pasa. Jamás. Uy o sea que también flirteas con ella. Como haces manitas conmigo.... Pero si yo soy fiel a max. Hostia y esos celos?. Tu sabrás. Lo es, me lo ha dicho. Como que oooh 😨😨. Que si qud. What?. Eso digo yo. Te buscaré un logopeda. No se si ayudan también  a leer pero lo intentaré. Pues ahora de mayor. JAJJAJAJJAJA. Fotos. Joputa JAJJAJAJA. No que la tienes muy dura. Y la cara también. Que decepción gema. What is this. No das la talla para seguir jugando al tetris. Debes dejarlo para no seguir humillandote. No puedo ser fan de una perdedora lo siento. Hotia. Mañana vais a ir alguno a software?. Unexpected. Pues eso que mañana  a primera no hay clase. No hacen falta excusas para saltarse software. Yo de hecho lo desinstale del ordenador. Dep. Y el video tampoco. Ninguno. @34722418397 que pasa al final con tu kelly. Plan alternativo time. Sugerencias. Yop. Yo estoy en la cafetería. Que. 🤷🏻‍♂. Dice Andrea que mañana podríamos ir a un sitio que hay por el centro que es una cafetería con muchos juegos y demás. Tiene que buscarlo. This. Tonces como quedamos. Segun he visto en mala lasaña. Entonces que facemos. Podemos ir a la cafe y luego a casa de raul o solo a casa de raul. Keseso. O se puede hacer hoy y también otro dia. Física del instituto intensifies. Pero serán hijos de puta si encima se han ido sin esperar. Donde estáis?. Los de distribuidos. Wtf. Lo pone en la pizarra. Podríais haber avisado pot aquí equis de. A la que te calles. No se pa que preguntas si tu vas a comer a las 15. Pues come. Echa un vistazo al Tweet de @ivan_y_veniann: https://twitter.com/ivan_y_veniann/status/1097229361399386114?s=08. Llegas 10 años tarde. Mewtwo. Cthulhu R'lyeh AJJAJAJJAJA. Da de comer al pero. Donde está dadista dadista esta aqui. Eso es ahora o del otro día?. JAJAJJA. Wtf es eso xdddd. Alguno habéis instalado la mierda esa de prolog?. Por que hacéis cosas que os pasa. Es que no le va el manga. Hombre que queréis xdd es como si diese clase con un abrigo puesto. Además el otro día si que se lo dejo toda la clase. Enhorabuena. Raúl, computadores personales es el miércoles. Menudo gilipollas. Es el platano de ayer. Nuestra clase es en el piso de arriba pero vale xddd. Ni muerto. Nadie se va a quedar a software no?. Bastante más útil que software la verdad. Como de drogado hay que estar para siquiera plantearse eso. Pero muy mágicos. Eso se llama no saber leer un horario. Y luego 2 horas de algo peor. Kys. 💃🏻👨‍👦. Que pasa. No conoces jotas on?. Jotason*. Este sigue siendo mejor. Bueno chico del platano. Es con groundpee. En. JSJSJSJSJAJAJ. Que cojones es eso xDDDD. Lo has hecho con la app?. Como. JAJSJSJSJS. JAJJAJAJ. Me descojono JAJAJAJAJA. XDDDDDDDD. Estoy en alpera por si os hace venir. No te lo decía a ti🤷🏻‍♂. Una sala en la planta baja del bloque 4. No porque su nuevo dueño soy yo. Te noto celosa. Eh yo no he obligado a nadie. Acaba de venir andrea a alpera, ha abierto la puerta, ha dicho "pues qudatelo" y se ha ido JAJJAJAJJA. JAJJAJAJA. Es que lo ha hecho. Y de que va a ser la practica, de buscar en Internet requisitos. Keseso. Quien come hoy aquí?. Lo digo por si alguien se viene antes de las 14 para no pillar la cola de 700 kilómetros. Yo mismo. Si quieres te espero en la escalera. Ah coño. Eres tu XDDDD. JAJJAJAJA. Xddddddddd. Otra puta vez. Me cago en dios. XDDDDD. Sigo en mi fucking habitación bitch. Dios en la tierra estaba antes en clase. Bendecirnos con su presencia. Pero ya no esta. Besale los pies de mi parte. Andrea no puede ir, que está la biblioteca llena. En su mundo está llena. Estas loca. Será eso. Cuando salgamos de un saludo, socorro. Como ha cambiado la biblioteca. Happy networks. Donde coño estas xddddd. De dios padre todopoderoso. Pero Obama es del perro?. JJAJAJJAJAJJAJ. Era muy chungo?. No dura 20 minutos?. Es solo de un tema ahora. Lo bueno si breve dos veces bueno. XDDDDDD. Ya estaba liberada creo. De hace tiempo. JAJAJAJAJAAJAJAJ. Classical redes. Nada nuevo en el horizonte. Release* que me he dado cuenta ahora xdd. Update: estoy en el metro con socorro. Que no hostias. 🤷🏻‍♂. Espera que me visto. Yo también lo digo en serio XDDDD a. Cuando llegue iré para alla. A software nada más y nada menos. Que?. Te he dicho que esperes, que me tengo que vestir. Yo no encuentro el sinsentido. A ver gema no te he dicho que lo hagas tú XDDDD. Esta imagen explica bien la situación. Raúl y yo seguramenta. Pero no es seguro. Te decimos. Ya lo sabemos. Era la confirmacion. De que nos apuntamos. Pero si luego el día no vamos pues bad luck. Lo tomas o lo dejas. Dpm. Mapunto. Haha yes. Yo también estoy mirando la 15 xd. Que vais a llevar al examen? La cosa esa que nos han preparado?. A la hora de clase. Yo solo se que soy incapaz de leerlas. Thx. De distribuidos. Que?. Deja las drogas. Btw este es mejor que el tuyo max. Esta mucho mejor recortado. Me estoy descojonando. Estas llamando ambigua a la perra de tu novia?. Ha venido de intercambio?. Max ya has jodido la broma. Las pezuñas de max. Como han cambiado los burlaos. JAJJAJAJA. Sabía que solo ibas a coger mi cara de todas las fotos 🤷🏻‍♂. Tenias razón. Dale tiempo. Ah de Hana hay una foto clásica que estaría bien. Perp a saber donde esra. Me encanta esta foto. Una en el metro. Esto no es Arabia saudi. Lo gracioso es que es lo que se ve xDDDDD. JAJAJAJAJAJA NO PERO TAMBIÉN HE VISTO ESA. Es de cuando Andrea hizo el cómic aquel que me pasó por privado. Pero esas imágenes ya no las tengo. * insertar audios de Andrea chillando *. Por cierto me encanta la subtrama de max y la caca. Es la mejor. Bueno y lo de Aaron con la chica de las gafas y el bus. Joder que es Vizcaya JAJJAJAJAJJA. Pero la foto original es lo que necesitamos. Eso que dicen en el grupo de que se puede hacer el examen de distribuidos el jueves que fumada es. I know. Pero dicen que dijo el profe de tarde que puedes ir al turno que quieras a hacer el examen. Echa un vistazo al Tweet de @LostEthereal: https://twitter.com/LostEthereal/status/1081915908426264576?s=08. Echa un vistazo al Tweet de @eduortega_96: https://twitter.com/eduortega_96/status/1049640246273560577?s=08. Echa un vistazo al Tweet de @TheMariest: https://twitter.com/TheMariest/status/1054484668458897408?s=08. Echa un vistazo al Tweet de @Phylonurse: https://twitter.com/Phylonurse/status/1055036368022319104?s=08. Echa un vistazo al Tweet de @_paogs99: https://twitter.com/_paogs99/status/1059870800537419777?s=08. Echa un vistazo al Tweet de @ElHiroshiNohara: https://twitter.com/ElHiroshiNohara/status/1058386187281465345?s=08. Echa un vistazo al Tweet de @AlexEmpanadilla: https://twitter.com/AlexEmpanadilla/status/1055412863064571904?s=08. Bitch. Te has apuntado al ada colau?. Resumen: las transpas de distribuidos son cancerígenas. Artículos?. Ah espera artículos de gramática vale xd. Has acabado ya las transpas normales?. Se lo he dicho por privado xddd. Además ha puesto recorad. Xq. Pues esta siendo la hostia eh. Hemos hecho un ejercicio de examen y todo. Perdón?. Esta ofrenta no será olvidada. También ha pasado hoja de firmas 🤷🏻‍♂. No. Que hubiese venido. Cañonerooo🎶. Joder estuve buscando pero giphy no tiene nada de cañonero. Vaya shit. HA VENIDO. Venga yanran que llegas un poco tarde. Y ahora os habéis fugado juntas. No vayas a IS. No me gusta, es que es mi droga. Yo solo respeto a jotason. Por desgracia. No tengo nada mejor que hacer. Sin ordenador ta difícil. Si consigues llegar a tiempo dímelo en persona. El día que lo escribas bien a lo mejor. Lo has tenido que buscar?. Y la s. Yo juego pero cuando acabe esta clase creo. Que juegue gema. Nooo. La otra gema. Que surte tienes joputa. Cuanto tenias ya, +9+9?xddddd. Ufff. Yo me quiero ir. Bueno obviamente yo también. Eso es, aprecia el arte, desgraciado. La verdad es que no. Fueron 30 min en realidad. Me irl. El viejo marzo de 2018. 🤷🏻‍♂. Es el mismo de Canada?. Hostia no sabía que tenía la banderita de España xdddd. Ese chaval se pasa la vida en la crisser. Igual le ha adoctrinado pedro. Venga chicos hablad de vox. Soy el único que no se entera de nada de distribuidos?. Que es eso. Ah o sea que distribuidos ok. Esta imagen me sirve para contestaros a los dos. Un clasico. Normal xdddddddd. A los de siempre. Nosotros y andrea. Seguís en café?. Yass. Ya puede haber bastantes porque si no nos vamos a morir de hambre. Se encarga max. Seguramente. Yo voy por la pizza tbh. Pues te hundo la vida xabal. Ah pues no se. Bueno eso deberíamos hablarlo nosotros 3 xdd. Ensamblador. Es que la biblioteca está llena. XdDDDDDD. Como ha cambiado arquitectura. Yes. Yess. !!!!!!!. Al apartado de instalación de ciao. Dijo la persona que escribe :v. §:o. Es una cleptomana. JAJAJJAJAJA. Yo soy de fiar, no como otras.... Como cuales. Más más, dame mas. Eso es una tautología. A lo mejor sacan el 10 en la sexta matrícula. Sabes que eso pasa cuando estudias en una sala que no es una biblioteca verdad. Entonces de que te quejas JAJJAJAJAJA. Que dura es la vida eh. Ya???. No. Same. JAJJAJAHHA. Que te has perdido al de ciudadanos haciendo un bailecito. Varias veces además. Si. Coño te fuiste hace 40 minutos xfff. Da tiempo a muchas cosad. DAMN. Vas a necesitar una senzu beam para esa. Bean*. No venís nadie a clase? Xdddd. Tan rápido sales?. Ah que no duraba 2 horas. Como ha explicado el examen???. En plan al repartirlo. No le han pegado?. SUUUU. Y no ha aparecido ningún otro profe del datsi?. Mientras escribía. Pero no le han hecho bullying??. En clase. Raúl tiene razón. Oye @34652957762 lo de subir fotos de la gente a la cuenta de tuiter de da sin permiso? XDD. Si por favor JAJJAJAJAJJAJAJAJ. Eh?. Vaya. JAJJAJAJAJJAJAJAJ. Que ricos. Clásicas como el mio. JJAJAJAJJAJAJAJJAJA. A mi me parece una maravilla. A lo mejor tienes en el bloque 1, ve a buscar. Pesado. 🤷🏻‍♂. La cosa esa se hace con móvil o con pc. Where is the página. quierodro.ga. Ya se me fue, sad. Ya voy por la tercera. Cuantas hay?. Hay varios caminos?. O sea varias respuestas posibles?. Pero lo has dicho con esto xddd. Para la tercera mejor pc en verdaf. No era una pregunta xD. No voy a responder a eso. JAJJAJAJAJJAJA. Creo que ese algo sospechoso es lo que te tienes que descargar. Why. La 1 y la 2 están tiradas. También. Y lo mejor es que en la primera no he tenido que buscar nada, ya me lo sabía. Eso no cuenta puntos extra?. Gracias abuela. Wtf es eso xdddd. Alguien ha sacado el 3?. Puedes mirar que pruebas se superan?. Pues solo di si alguien ha hecho el 3. No quiero nombre. Pero si esta tirao. Dep en pepperoni. Oleee. Si estás en la tercera es que no puedes avanzar seguramente. Olvida el pasado Pablo. Tienes que superarlo. Me comeré un limón. Ya esta. Hice el 3. Damn. Tampoco nos pasemos. Os lo puedo decir yo si quereis. Solo a cambio de vuestra alma. Pues mala suerte. Robad alguna por ahi. Yo no tengo alma por dios. O la trompa o tu vida. JAJJAJAJA. Me encanta ver a todo el mundo desesperado en la 3. De donde te sacaste esa prueba máximo jose? Del infierno?. JAJAJJAJA. Cual es la prueba más difícil?. La última es la peor. Nadie va a llegar xdddd. JAJJAJAJA. O para otra persona. O incluso para otra persona. JAJJAJJAJAJJA. JAJJAJAJA. Una pista del 3 eh. Que pesao eres existiendo. Que pesaos sois con este gif. Tu si que eres la más fácil. @34648733651 mentiroso. Estas buscando problemas. Entra. Dep. Por. Sah. Where?. Eing?. Ahhhh. Pero que habéis sacado. Eso eso. Tu cara al ver esto. No, esta. 4?. Yo no. No. @34722418397 hombre ya. Gilipollas. Dios ojala. Me pido ser el chaval del final. No, el que duerme feliz para siempre abrazado a un peluche. Cuando saquéis una puñetera pista. Venga va. Nope. La causa soy yo. Ooootra vez esta conversación. Dios llévame pronto. Me he cagado en el tantas veces que no me quiere tocar. Todos la hemos visto en el insti. Esa y gattaca. * Cuando el chico callado de clase te dice que no vayas a clase mañana *. Una sobre genetica. Un clásico. Pues eso es culpa tuya. Perdona pero yo soy nazi entero. La verdad es que si, es un clásico de biología del insti. Tu si que eres eugenesia. Claro que le he superado si el es medio nazi y yo soy nazi 100,%. Psicologia. Quieres una pista?. [0]. Unexpected. Por que vais tan pronto a la escuela. 🤷🏻‍♂. Llueve?. Ya que vas a la escuela puedes partirle las piernas a max. O a limón cuando llegue. Haz que limon sufra especialmente. Un vez quitado el primer ladrillo. A por ti y a por Andrea la traidora. Con la cara destapada. Estamos perfectamente en regla. *. Loooooooser. A la traidora ni agua. Literalmente. Traidora. Chavules. Os vais a apuntar a la escape room?. Pues si queréis nos apuntamos en el mismo turno. Then. No se. Por eso digo. Di fecha. 5 euros. Tu código es una puta basura. También iba a poner esa de gema. Tuve un dilema para elegir. JAJAJAJJAJAJAJJAJA. Me halagas. Es maravillosa esta clase. Es una maravilla. Lo mejor que hice en mi vida fue esa foto a max. Bueno y las de andrea. Tu quieres stickers propios eh. Lo pides a gritos. Pero bueno que agresiva. Que te ha hecho max?. A Jesús?. No digas eso nuunca. Prepare for the divine. Igual pongo la tuya. Nope. Pero me dan ganas la verdad. Te rayas iyo. Keseso. Yo puedo hacerlo en cercanías si quieres. Yo ya fui andando casi desde el valle de los caídos al Escorial thank you. El hunt es como los caballeros del zodiaco. No. Joder te he localizado al instante @34652957762. Ahora ese es tu sitio o que. No habéis dado nunca clase con el francés del datsi verdad. La cach. Solo la gente con cach va a senas de pigcoteo. Yes. Ojalá pesar 2 kilos. Si que se acaban si. Estamos perfectamente en regla hostias. Todo conspira contra vos. Por que no sabéis usar los imperativos. 🤷🏻‍♂. Por que no arreglas la prueba 2?. Y escribir mal los tuits también. Lo se a ciencia cierta. Ves? Tampoco sabes leer. Lo puso en su mensaje (?). Lo estaba esperando. Nope. Habría que decidirlo ya. Hacemos un mensaje y nos vamos apuntando los que seamos?. Que tu no puedes Javi xddd. O hacemos un doodle de los que le gustan a máximo joseph. *ESCAPE ROOM*. JAJJAJAJA. *ESCAPE ROOM*. Le apasiona. Pobrecito que no sabías que decir. Que mono. Le agradezco sus amables gestos gentil señor. JAJJAJAJAJA. O pideselas al hermano del novio de la novia de tu hermano. Dile que es un hijo de puta pero que hace unas lentejas de puta madre. Tenemos a alguien más que no sabe usar los imperativos. A lo mejor con tus dotes para java consigues que lo sea. Te noto ofendido limon. Para cuando la boda?. Cuando tarde menos de 1 día en hacer una resta me avisas. Pues desde que me puse contigo por la tarde hasta el día siguiente por la mañana. Quieres un esquema con las horas o te las sabes tú?. Chico chico chico 🤷🏻‍♂. Pues si ya estamos buscamos un turno que quepamos 4 y listo. A mi me da iwa. 😳. Pues pobre desgraciada. Que queréis. Ya he dicho que me da iwa. Considerada peligrosa en 25 países diferentes. 🤷🏻‍♂. Datsi esta en el bloque 4 sorry. Hasta la muerte. Si, 6 créditos te van a dar. 950. Estamos perfectamente en regla. Todo conspira contra vos. Una vez quitado el primer ladrillo. Os prevengo que lo haré a vuestra costa. En cierto momento se le acercó un hombre. Solía ganar ese silencioso juego. Damn. y yo estoy registrada??. Jotaceo y haneta. Nope. El mensaje es max. Xdddd. Y bloodborne. Ahhh ahora lo entiendo. Es que es 14 de marzo. Ah no es el 21 el jueves del tryit. Entonces: ahhhh es que es 21. Nada, 21 de marzo. Y del Hunt. Del que podríais dar más pistas. No entiendo que pasa con el Hamilton ese. Ya ves eh, los electrones pasan de puta madre por el. JAJJAJAJAJ. SUUUUU. Es un sueño. Malditos módulos, están acabando con los sacerdotes del templo de Judea. El cartero. No digas eso NUUUNCA. Ugh. Cuando salga de clase. Nos estamos tocando el escroto. Ewftware. Y así fue como Hana empezó a ir de nuevo a las clases de software. Donde va a estar si no. JAJJAJAJA. Ah o sea que alcorcon esta ahi. Max Andrea y yo también lo veiamos. Ojalá. Abridla y morid plácidamente. Ups no podéis porque no tenéis puertas. Como se programa esta mierda en emacs si el prompt de los cojones. Que no deja escribir líneas. Sin*. Antes yo creo. Que dices Andrea. A y 30 comemos. Ya lo tienes en www.xvideos.es. JAJAJJAJA DIW UE LO HE VISTO. Como que no. Donde estas Raúl. Hostia pues si xdddddd. 12. @34722418397 ya somos dos, donde esta la pista. Tus muertos. Pero no me parece del todo mal. Venga. El del grupo de clase me está vacilando no? Xdddd. 🤷🏻‍♂. Pero que dices tu. Pero en serio, lo de la nota mínima de 5 es de coña no?. I know, lo he leído muchas veces ya. Es que si no adiós a la asignatura. Yesss. Que enunciados de otros años si no tenemos ninguno xdddd. Ah. Pues ya esta. Buenas noches. @34722418397 sube la puñetera pista. Que sorpresa. Nope. De camino. Estoy en el metro. Solo por eso me arrepiento de no ir. Biblioteca, pero está llena, no vengas. Andrea vente hostias. Como ha cambiado gema. El tiempo. El grupo de clase. Me descojono. Y mi amigo le ha dicho gracias delegada xdddddddd. 653.... Este finde se hace algo?. Eh me apunto. Perfe, la gente guay que decís. Que dicen de grupos de prolog. 🤷🏻‍♂. Yes. Tu, la pista para cuando?. Bueno llevo ya unos minutos viéndola. Así me gusta. No quiero ver mas a este personaje. Callate. La pista es una shit. Eso es, sufre. Me cago en la corte celestial. Me cago en tus muertos. Alguno vais a ir a la charla sobre IA mañana por la tarde?. Aun no se si iré xddddd. Es peor que el hunt?. Porque el hunt me esta entrenando bien. JAJJAJAJA. JAJAJAJAJAJA. Oh la la. Who. Yo si. A que hora vais a comer?. Me parece bien. Me parece mal. Dios que asco. Cual. Eing. Eing x 2. Ganar que. De que hablas. Andrea no se de que estas hablando de tuits que ganan algo. Imagino que será algo del tryit. Claro, era obvio(?). De que hablas tu. 3. Damn. No se. Pero yo no me pongo con iyo, aviso xdddd. JAJJAJAJAJJAJA. Te falta una m en Gemma. Prolog:. El puto max tiene una tilde en todas las palabras. Pues según esa lista somos 10. Big trouble. El puta. Je ne sais pas. Entonces con el puta Aaron y JC seríamos 12. Las gallinas que entran por las que salen. Has cogido la lista mala. Como veas. Ah. Me cago en todo. Egocéntrico. La restricción de que tengan que ser todos del mismo grupo se la ha sacado del culo. Tienen que ser obligatoriamente de 3?o pueden ser de menls. Hostias. Nuevo dacia duster. Entonces Andrea y yanran en el ultimo. Sa. Yo voy ya. Donde estáis?. Da?. En delegación lo hay nadie xd. Cafetería. Perp subimos ya. Noo. Los chavales no sabían escribir turing xddddd. Por cierto @34692362074 por que te ha quedado tan mal el sticker de yanran?. Hombre en cierto sentido lo es. En serio eran de primero?. No lo ha hecho siempre?. Ah no se pues. El raro o el otro. El raro era el que no mostraba sentimientos. No se cual de los dos era más delgado. Dep. Creo que si. No estaba cuando paso pero creo que si. Si, la verdad es que si. JAJAJJAJAJJA. Era una broma obviamente. No te acuerdas del numerazo de claqué del escape room?. NOOOOOOOIIOIIOIIOOIOOOOOOO. NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO. Que va. Esta público. Los tuits se ven. Recarga tuiter. Pues comprate un móvil nuevo xddddddd. Igual la pista es que ha borrado los tuits.... Tener la cuenta privada no hace que no puedas ver tuits públicos. Sería como quedarte sin tuiter. Hijo de puta. Estas enferma xdddddd. Yesss. Inazuma eleven. Unexpected. https://magnet.xataka.com/en-diez-minutos/myspace-ha-perdido-todo-humanidad-tiene-serio-problema-almacenamiento-datos/amp#referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=De%20%251%24s. Estoy con ello que es lo peor. Ojala. Yo no. Que temas entran en el examen de distribuidos?. Solo el 4?. La parte del examen anterior que no entró no?. Ah es verdad lo pone. No lo había visto, my bad. Podéis resolverme una duda?. Acaba de decir que el examen de junio y el que hemos hecho cuentan lo mismo?. Dice que en la nota final de junio tendrán el mismo peso las dos, es un punto independiente. Pues escribe como el culo si es lo que decís vosotros. Precisamente me ha extrañado ese punto porque todo lo demás está bien escrito.... Pero si no dice eso. Son apartados independientes. Eso son otros puntos. No se. Que cojones. Hay alguien matriculado en 2018 que ha sacado un 10 xddd. Supongo que serán los chavales que parecen de intercambio. Understandable hace a great day. V. XDDDD. Me cago en dios. Pistas de tantas?. Calla. No lo digas. Pues la de la prueba en la que estoy no me resuelve nada xdddd. Si hacéis esta mierda a pocas horas de acabar pues normal que pueda perder xddddd. Eso intento. Pero facilitar de semejante forma algunas pruebas.... Yo no creo en mi xDDDD. Aun así gracias xDD. Que es eso. Por fin. Las putas doce. Estoy bastante muerto la verdad. No se sabe porque el señor máximo jose se fue a dormir con los lunnis. Donde os quedasteis vosotros?. Y por que no lo decís ahora. Tranquilo que voy a dormir como un bebe. El que. Vale. Ojalá ser yo. Cuando gobierne vox será el saludo oficial. No hay de que preocuparse, nuestra constitución evolucionará para adaptarse al mandato de los entes superiores. Wtfff. De cuando es eso xddd. Hostia puta. Lo has hecho ahora?. Tengo miedo. Que guerra he empezado yo JAJAJJAJA. Eso pensaba yo. Vaya calidad. Aprox. Alguno vais a ir al acto de calusura?. Pues allí nos veremos. Clausura*** xddd. Pero si es a y 20 el acto. Grache. Eso me pasó a mi con 4 o 5 pruebas xDDDD. Raúl puto stalker. Moi. Gracias a @34675567048 muy buena chófer recomendable. Gracheeee. Yes, gracias por el hunt. #ElHuntEsSufrir. Estoy montandolo. Según el manual debería haber 4 tornillos de accesorio pero no estan. Los he encontrado. Debería haberme quedado los cartones xdddd. Aun no lo he probado. Y la caja que casi me dejo no es ninguna batería. Son neumáticos de repuesto xdddd. La batería ya viene montada. El patinete funciona porque casi me mato xddd. No se puede probar muy bien en una habitación enana. Yes. Bien por lo de matarme espero. Hostia JAJJAJAJAJJAJA. Me descojono la gente en verdad se piensa que es un tongo. Btw los cartones que dejamos fuera de la caja los tiraron?. Pues na. Los cartones eran necesarios para que no bailase tanto. Por eso. (si es que lo vendo). Pero no creo que nadie se queje mucho porque falte el cartón. JJAJAJAJ. Y raul parece kratos. JAJJAJAJAJJAJA. Nope. Me irl. No lo has entendido. JJAJAJAJAHA. Mal supongo. Que cojones. Vale tienes serios problemas xDDDDDDD. Yo no te hago stickers de fotos en las que sales de casualidad a lo lejos. De hecho no he hecho ningún sticker tuyo. No se de donde viene la obsesión xDDdDD. Nooo, es el de los goonies. Que no se parece?. Si le has calado al instante xddd. Haberlas. Ke. No se, pero si que hay limite a los que puedes crear. JAJJAJAJAJAJJAJA. Pero bueno que cotilla. Tu no estabas. Es del curso pasado. La hizo Hana xddd. Yo no entiendo ninguno de los dos. Hostia la tienes xdddd. Lo sabia. Esto clama venganza. Preparate. Alguno sabéis donde pone algo del Ext4?. Dep. Eso no son las transparencias. De camino. Hay que imprimir y estudiar. Hay alguien en da para imprimir?. Pues haha. Esta tan lleno como la biblioteca. No puedes ni acercarte. Lo que sabemos es que JC se caga en su puta vida. Nooo. Ha dicho que se caga en su puta vida. Y el tío seguía hablando. Brutal. Que va xddddd. Uyuyuy. Llamando a max. Pero yo no soy paz, soy melisa. Nooo, te dan un premio. Despedios de JC porque ya no va a volver a la uni. Alabado sea el señor. Mateo 16:26. Te lo recomiendo. https://youtu.be/T0OsMiArzGM. Estamos en cuaresma. nope XDDDDD. Esto es importante. Escapad* de su ira. Nuestra duda es cuantas horas quedan hasta que expulsen a JC. Depende de si le parte la boca al rector antes de que lo diga. JAJJAJAJJAJA. Un ejemplo más de la decadencia de nuestro país. Le has dicho que no expulsen a JC?. No merece. X los niño. Estamos en clase. Xd. Claro. No se por que no habéis venido. JSJAJAHJAJAJAJJA. Pero vamos a ver. Si dijo que no habia clase. Me estoy descojonando. Sorry. Me estas diciendo que hubieses ido a una clase de pii antes que estudiar para pye. El mundo es un lugar extraño. Damn. Porque es demasiado graciosa. Queréis ir antes de las 14 para evitar colapsos?. Veo que quieres pelea. Revisa tu historial. Digo el historial en tu cabeza. Yo cuento como 2 entonces. Pasanos otras fotos tuyas y hacemos más, no te preocupes. Que nivel de detalle. La nueva Velazquez. Cuantos amperios. En vez de a sos deberías haber ido a clase de lengua. De latín*. Dep. De ester?. Sa. En clase. Understandable have a great day. Pobre hombre, que me hizo esperar casi una hora para la revisión en junio. JAJJAJAJAJJA. Damn. Hay algún sitio donde ponga que es lo que se puede o no usar?. La unificación es una fucking shit. Alguien aquí sabe como funcionan las listas en prolog?. Entonces al declarar la lista que sentido tiene que consideremos que ya haya un elemento A. No estaríamos concatenando en ese caso?. Understandable have a great day. Fuera coñas, la verdad es que es una injusticia. Si no te parece bien piensa en todo el dinero que se han gastado tus padres contigo. Para mi es llana. Hombre tilde no tiene porque no se escribe no?. Damn. Me estoy descojonando. Es el profe canario. JAJJAJAJ. Seguramente. BUM. O no. Igual es como Aaron y esta acosandola. Pero la captura es de abril del 18. https://instagram.com/tinder_iinf?utm_source=ig_profile_share&igshid=h735jyvjx4my. Ahí está la cuenta. Claro. La cuenta es para eso. Pero murió el año pasado igual que nació. Deberías mandar un mensaje a la cuenta para ponerte en contacto con el chaval @34692362074. A JAJJAJAJJAJAJJAJA. Unos cuantos. Le iba a mandar un mensaje de parte de gema, pero aun esta indecisa sobre que decir. Es normal tener dudas gema. Tenemos que animar a gema para declararse. Le voy a mandar este sticker a la cuenta. Por que descartas al profe? Pobrecillo. Como si no hubieras comido platano alguna vez.... Una lista incompleta. JAJJAJJAJAJJA. Uf que pereza. Aunque es su cara, no le juzgues. Echa un vistazo al Tweet de @Robsitoo: https://twitter.com/Robsitoo/status/1111715075570761728?s=08. Iván cordero es extremeño xdddd. Que quitas el pecado del mundo. Si el autobús hace el favor de venir, yo también voy. Ah nice. En que. Estoy perdido. Hya clase? Hya práctica? Es en la 5001?. Hay*. Oleeee. Quien coño es Sergio. El chaval ese de la barba?. Hay sitio en la clase?. Oh la la. Donde estas?. Valep, pues cuando llegue iré. Preocupado. Dep. Así estoy. Hostia pero que estaba empujando fuerte el hijoputa. Me he tenido que resistir. Ya veo como estudias andrea. Pues hazlo tu. Lo mismo me da que me da lo mismo. No lloren por mi, ya estoy muerto. Vamos a comer ya. Keseso de assert. Yo no me fio seguro que son viruses. Váyase señor García Martínez, vayase. Gema y yo vamos ahora. Alguien que haya leído y entienda las transpas de restful me puede explicar todo?. Pero tu eres el servidor. Llevo las primeras 103 o así. Same. Yo no entiendo ninguno de los ejemplos. JAJAJJAJAJJA. Pero pobre Javi que no es tan malo. Pero vamos a ver cuanto os ha puesto de nota. Haber estudiao. Nunca ha sido una batalla, colacao nunca ha tenido nada que hacer. Por encima de mierda, claro. Acabas de aceptar que colacao esta cubierto de mierda. No, dije que tiene mierda por encima. Pues eso pone. Ahora que la propia marca te ha traicionado no tienes en que apoyarte. Lástima. Hasta tu móvil quiere evitar que descargues semejante mierda. No le culpo. Pero que tienes ahora en contra de Los Angeles. Madre mía que mal hace el colacao, os transforma en seres llenos de odio. Los grumos son trocitos de caca. JAJAJAJAJA. Que tendrá que ver eso. Si, si, lo que digáis, pero seguis viviendo en España. A que hora un hearthstone?. 🥺. Los nombres imagino que quiere decir. Arp, dhcp... Y sobre que niveles actúan. Gracias. Estamos en clase. Socorro. Venga mañana. Perfecto entonces. JAJJAJAJHAAHHA. Podría ser el domingo por la night. Por eso lo decia. Podemos ir al novio de mi casa. Estamos hablando del novio de mi casa perdona. Tu a la paja. Bieeen. Pa cuando la cena. Después de cenar podemos aprovechar y hacer sos. No se que dia de la semana es ese pero vale. Aquí lo dice gema. Yo el finde que viene no puedo. Breaking news. No voy a hacer sos cenando. Pues tu no cenas. No. Por mi no eh. Nieva en mi pueblo, aquí no. Por. Jodete. Es lo que tiene ser pedofilo. Que los niños están en la calle. Si no que te lo diga @34652957762. Igual si venís aquí podemos hablar hijo de puta. Oh la lq. En la escuela creo que ha granizado un poco. Tonces no vale. Os vais a apuntar a la hackaton?. 🤷🏻‍♂. As usual. Max es como dora la exploradora. Aprenderás más que en la academia. Vosotros hacéis la mierda en xml o en json?. Estamos en wellington. Vas a seguir en la biblio?. Why are you like this. No. Nos habriamos cruzado xd. Claro, si das la vuelta al planeta tienes el segundo camino. Yo no voy a confiarme por si acaso xd. Ya lo vi anoche. La gente es una puta enferma reservando las salas del bloque 1. El que no conoce alpera a cualquier cuchitril le reza. La verdad es que no. Si, eras tu xdddd. Refrit. Refrit. Maxtodonte. Maxcarpone. Maxachussets. Maxacasaurio. No se que estoy haciendo, se supone que es sos, pero solo estoy llorando. Bien por vos. Bien por vuesas mercedes. Tenga Dios a bien tener en alta estima y bonanza a vuestra gentil persona. A mi en la guardería me enseñaban a hacer integrales triples, yo no se que habeis hecho vosotros con vuestras vidas. No dice lo mismo mi matricula en cálculo chavala. O en maxopotamia. Maxagascar. Argentimax. Máxico. Maxlaska. Maxabia saudi. Portumax. Castilla la maxa. Maxdalucía. Islas maxarias. Islas maxeares. El peñón de gibralmax. Maxsella. Almaxete. Salamaxca. Maxaluña. Comunidad maxlenciana. Maxadolid. Maxravilñoso. L. Bueno pues maxavilloso. Para que Andrea esté feliz. Máximo maxcía maxtinez. No hay max que por bien no venga. Uf, me has maxacado. "mi polla es una atracción de niños pequeños". -Yanran. También me recordó a ti max. Oigan que os parece ir a cenar y después vamos a ver "nosotros" al cine. El peine es terrorífico la verdad. Keseso. Pero que es eso de finjuego. Si vamos el miércoles no tanto. Dep. Traidora. Rt. Pero si a los que os da miedo os unis podéis hacer frente a la peli. Que patético suena. JAJAAJA. Joer yo quiero ver nosotros. Vamos a ver nosotros. Y yo en mi casa xd. Tendría que ser antes. Y cuando vamos a ir al retiro teniendo sos. Para mi no xdddd. Hoy es martes. Lo eres. Si. Enemies are on the way. Su. Ya estamos en el comedor. No viste el correo que mandó esta mañana?. Ah coño es ese. Pero es que en verdad el enunciado es muy ambiguo. Mandalo a ver que dice. Se supone que sólo tus amigos. Damn son. Lo mejor es que yo sería la causa de vuestra expulsión. Estoy tan orgulloso. Diselo a JC. Me jodo por ser el único que se lee el enunciado y piensa. JAJJAJAJJA. Porque eres un parguelas. No, por esto. Tu si que estás guay. Empieza. Es muy extensa. Soy yo. Llegando. Trompa gema y yo. Contigo?. Quien. Alguien va a ir mañana a inteligentes?. No. Hostias. Obviamente no. Lo que es preocupante es que estés pensando en pii. Joder cualquiera diría que te tomas esta asignatura en serio. Probabilidad 2 por lo menos era una asignatura seria. Eing. Que notas. Las finales?. Haber estudiao. Vas a creer algo que ha dicho max?. Claro como se podía elegir. Arqui no se tiene, arqui se vive. Supones bien. En realidad se lo está quitando para azotaros. No se de que señor hablas btw. JAJAJJAJAJ. JAJJAJAJA. Maravilloso. Si. El suicidio. Si. Plot twist. Nice. Si hubiese querido podría haber hecho 20 ejercicios completos. Sin embargo hemos estado clases enteras sin hacer nada literalmente. Incluso un día llego a clase y se puso a improvisar con una cosa que había escrito de sos en la pizarra. Es como en España, todo el mundo se odia entre sí pero aparentan normalidad. No se mandaban lo de asignatura al coordinador y ya?. Xddddd. En el metro. No. JAJJAJAJJA. 😳. Dep. Yo en breves voy. De nada. Queréis cenar fuera hoy?. Yo mañana nope. A las 20 no es como muy pronto?. 😳. Ojalá. Bueno de hecho si cenamos fuera tendremos. Hana también puede. Que bonito😍😍😍. 😳. Que bonito 😍😍😍. 😳. Cocino bien chavala tu que te crees. Tell them gema tell them. Mejor que tu cocino. Pero es que quieres quitarme a mi niño?. Te voy a denunciar andrea. Pero si estamos casados flipada. 😳. Tuvimos que empeñarlos para preparar las cenas para gema, no veas como engulle. Pero si ya ha sido. Ayer. 😳. No te tires eructos. Andrea despechada salvaje apareció. Pasión de maxilanes. Andrea potter. Le hace la competencia a Ana Frank *. En realidad solo tu eres humana. Todos los demás somos androides programados para simular un mundo creible. Para mantenerte en esta cárcel. Helen. Jelen. Onedrea Jelen. 😳. Tengo algo grave que decir. Andrea cree que soy sevillano. De hecho no he tergiversado. Porque te lo acabo de decir xddd. Noño. 😳. El sentimiento es mutuo. Baúl dice que se apunta a cenar. Como quedamos?. Refriiit. Yope. Máximo jose creo que también. Pues eso pregunto. Valle de los caidos. Gema dice que es la hostia de caro. Que os parece el ribs?. Tienen un menu para 2 que esta ok. O podemos ir a un dominos. Me apetece pizza la verdad. Vamos al telepizza. Podemos ir al cineeeeee. Nopeee. Vale pues vamos a una de miedo. Raul approves. Y esa de que es xdddd. Pista: es de miedo. Andrealina. Que donde cenamos. Llevas 3 años aqui. Yo no se como es el ginos, pero como digais. En el dominos nos podemos hinchar por 7 euros. Carete entonces xdddd. Pues dominos>ginos. 4 confirmados. Por la santa sede. Para sentarnos 4 tampoco nos hace falta mucho. Por. Pues ya me dirás como si nadie se ha descolgado xddd. Raúl confirmado. Max no dice nada aún 🤷🏻‍♂. Savage. Tampoco te va a leer. Que ilusa. Que si. Estamos decidiendo a donde vamos. A l burger king. Dominos y ya. Aunque ek mcdonalds no me desagrada. Comida infinita en dominos. Vamos a ir a un McCasadelnoviodegema. Dominos. Y también tu eres un rata. Pues quedate en la caja de arena de tu gata a cenar. 😳. Wow. Al goiko. Vamos a casa de max. En mayo ha dicho. Nooo. Que a donde putovamos. No thanks. Podemos programar una encuesta. Yo voy haciendo la base de datos. refrito. Podemos decir la hora por lo menos?. Quedamos en sol y vamos al ribs y a tomar por culo. Más de 8 euros puto rata. Pues vamos al domino's hostia. Hecho. Ahora el mayor reto es poder sentarnos en uno. Joder que. Si no os gusta decidselo a Raúl. No he ido nunca. A mi me la suda la restricción de los 8 euros. Tampoco me quiero gastar 30 euros. 7 y pico la última vez que fui creo. Pues yo ahora no quiero gastar más de 6 euros. De hecho el menú cuesta 5,50 para los de la upm. Si. Que puta paciencia. Si es lo que hemos dicho. Que domino's hay para empezar. A mi estrecho me pilla de puta madre la verdad. Pero me da igual. Donde querais. La cosa es que iremos y estará petado xddd. Había un par por el retiro también no?. En Ibiza estaba. Embajadores. Quedar a las 20:30 me parece muy pronto. No es mentira xd. Por mi ok. Me cago en tus muertos raul. Por que respondes ahora a un mensaje de hace hora y media. A cual vamos entonces. Vamos a un domino's. Pues era enano. Hana max Raúl Andrea limón yanran y yo creo. Jesus. Soy el único que propone un sitio más barato de 8 euros. A sol al final?. Eres tu el que lo ha dicho 15 veces. Ballena o Apple store. Que vamos a sol al parecer. Nope, a elegir algo. Yo tengo un par de descuentos para el ribs. Perp claro solo para 2 como mucho. A ver que. Ninguno somos de la familia real tranquila. Aunque ya ves tu la diferencia de gastarse 9 a 12 euros. Pero si somos 6 que 2 personas tengan oferta y los demás no me da a mi que no xddd. La ballena es la boca de metro de cristal grande con forma de ballena. En todo el medio. Delante de la Apple store. Pues yo llego tarde🤷🏻‍♂. Too late now. Yo estoy esperando al metro xddd. Ya no. Enemies are on the way. Saliendo de la estación. Ah es verdad. 🤷🏻‍♂. Así fue. Es niño o niña. Ugh, aborta. Ya no. Una cosa. El post del ejemplo de garajes y pollas está mal hecho no?. Lo habéis probado?. O leído vaya. Leyéndolo no entiendo como puede construir nada. Y probándolo da error. Y tenéis hechos posts?. No se que acabas de decir. Hasta ahí llego. O sea que simplememte teniendo el constructor vacío se hace magia y detecta lo de la petición. Que eso lleva hecho dias. Pero no hay nada que indique que funcione sin mas. No me has entendido. Digo que mirando el código sin más no se entiende como funciona. Una consulta, si hacéis el get con garajes/1 diciendo que te devuelva json, os funciona?. Retiro la consulta xddd. Alguien que haya hecho el post y que le saliese error 500 por aquí?. Como lo solucionaste. Dep. Nada que ayude. Si la línea es @7c921 entonces si. Ese valor va cambiando. Eso me gustaría saber. Unexpected 'N'. Tiene razón, es unexpected. Of course. Cuando nos piden listas de usuarios vosotros que devolveis?. Y otra cosa, al buscar a un usuario vosotros en la uri poneis el id no?. Important. No devolveis esta cosa rara?. Ah. O sea que si que hay que devolver esto?. Pues las uris de los usuarios. Lo vuestro como es. Que uri es esa. Pero que hijo de puta. Una cosilla, para que os devuelva json habéis hecho algo fuera de lo común?. Porque a mi solo me devuelve unecpexteds. Eso no es fuera de lo común xd. Yo lo tengo como ellos y no me lo devuelve. Ayudemonos mutuamenta. No me funciona eso xd. Yes. Una cosa Raúl y máximo jose García Martínez. Para devolver el listado de todos los usuarios habéis hecho una lista de esas chungas de jaxb o ha sido con la query y un arraylist. Perdon, rcarbajsa gonzalez. Thank you very much lord carbajsa. JAJAJJA. Wtf XDDDDD. Que alguien diga arriba España por el grupo de clase. Que. Que va. Solo es una litera con una bandera de españa. Para que se te conecte a la base si. Tengo que verte ganar. Dep. Me estoy atiborrado de el ahora que estoy en casa la verdad. Tira esa mierda de la derecha. SUUUUUUU. Siempre supe que no eras una decepción total Javi :'). Yesss. Bien dicho. La tercera guerra mundial será la de nesquik vs colacao. Uy es verdad, que el colacao solo se tiene aquí. Que pena que no tengáis aliados verdad. Estáis perdidos. A tu amigo en Brasil ahora se lo estarán comiendo las serpientes en el amazonas. Y ya volvemos con la mezcla de perdonas verbales. S. Algo parecido a "caca" seguramente. Ah que hay un examen de distribuidos. Alguien sabe cuales son los criterios de página ion navegabilidad vistos en clase?. Paginacion*. Es la nota de pie de página con número 2 en el enunciado de la practica. Número 3*. Yo es que no se que quieren. Pero a esta gente no le gustan los queryParam. Yo por eso no he puesto ninguno. Yo no he pensado en ningún momento en hacer nada de esa mierda. No les gustan nunca xddd. No lo digo yo, lo dicen las transpas. Con paths. Ya si a mi me gusta la idea pero🤷🏻‍♂. Cuando no es por paths es por el cuerpo del mensaje cuando es un put por ejemplo. Si te fijas en todos los ejemplos de operaciones de las transpas usan paths. Cuando nosotros buscamos por nombre se pone el nombre que quieras y ya. 🤷🏻‍♂. Una cosa gente. El filtrado de la lista de mensajes personales se puede hacer por fecha o por cantidad de mensajes. Pero se pueden los dos filtros al mismo tiempo?. En el enunciado dice que puede ser filtrado por una cosa *O* por la otra. Entonces serian independientes no?. Pero estamos hablando de lo que piden. No de lo que seria capaz de hacer. Ya, yo lo decia porque si se aplican ambos a la vez vamos a tener que usar queryparam para que no quede el apocalipsis. Yo creo que es muchisimo mas facil, desde el punto de vista de los paths, claro. Porque lo ponga en el enunciado xddd. Si pone y, pone y. No necesariamente 🤷🏻‍♂. What? por que?. Pero si el que esta colapsando es max. Cual. Haberlo. El 500 es el mejor de todos. Es el más divertido. Chupi.. Pistachi.. Es normal 500 en si. La clase Link. Full sueño la verdad. Un saludo, socorro. Kapasao. Hombre pues claro. El círculo más profundo del infierno. El cocito. Una cosa, el filtro por patron de nombre es solamente para el comienzo del nombre o si el patron esta contenido de alguna forma?. Bueno es wue segun tu logica yo podria decirte "tio, desde cuando una red social no deja subir imagenes ni videos". Pues pa julio. Para cuando es la practica de distribuidos btw. Si la lista es de tus amigos serán todos tus amigos digo yo. Yo no estoy con eso aun. Algo más concreto?. Como puedes estar con los mensajes de los amigos si apenas ayer te has conectado a la base de datos. Dep en paz. Y ya lo tienes todo hecho? Me cago en la puta. Como que un string. Le pasas un xml o un json. Ya lo veo xddd. Por curiosidad, alguno sabéis como devolver mensajes a postman?. Ya, y no me funcionan. De que es el examen?. No se como has podido aprobar redes tu. 🤦🏼‍♂. Dep. JSJAJAJA. Las matrículas vienen a mi chaval. Eso te crees tu. Lo de no agregar a alguien que ya tienes de amigo yo si que lo he hecho. Lo de agregarte a ti mismo no lo había pensado. Gente, vosotros devolveis mensajes de error?. Y si lo hacéis, lo hacéis en json?. Ya, pero un string?. Segura que lo que lees es json y no un xml?. Porque en el ejemplo si lo pones en json si mal no recuerdo no funcionaba. Pues leer el supuesto string que has devuelto como respuesta. No hay muchas opciones. Por ejemplo. Es xml. Yes. Dale a pretty anda. Que accept tienes?. Que yo sepa no. Porque por defecto pilla el xml. Si lo tienes puesto en @produces supongo. Entonces te producirá texto plano. Un string?. A pelo?. Y que lo reconozca json?. Xd. Me quiero suicidar. La cosa es que si tienes un método que te produce un xml/json y quieres que se impriman mensajes de error, como puedes ver el contenido en json y los mensajes?. Porque la única alternativa es tener que verlo todo en xml. Según lo que me has contado no xd. Ke. Una cosa, vosotros cuando borrais algo devolveis algun mensaje?. O solo el 200. Yo es que leí en las transpas que es mejor devolver 200 al borrar. 🤷🏻‍♂. Que coño es eso. No he llegado a eso🤷🏻‍♂. Así como curiosidad. Vosotros habéis implementado diferentes permutaciones de los filtros?. Por ejemplo que primero se aplique el filtro de nombre y después el del tamaño del resultado y al revés?. Porque los resultados son distintos. Eso es un no?. Ya y yo. Pero te digo que se podría cambiar el orden. Salen resultados distintos. Hombre si hay que hacer lo que digo yo me pego 78864 tiros en los cojones sinceramente. Eing. No me entiendes creo. Da igual. JAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJA. JAJAJAJJAJAJAJJAJAJAJAJ. Pudo convertirlos en stickers si quieres. Dios. Una cosa, vosotros cuando eliminais un usuario borrais absolutamente todo lo que tiene asociado?. O dejáis los mensajes que haya mandado a otras personas. Y ya que estamos, cuando mandáis un mensaje privado con éxito devolveis algo?. Forget this. 🤷🏻‍♂. Piensa en todas las demás cosas que se te habrán olvidado del proyecto y se te pasa. Tranquila que te faltan mas. No se ni que van a evaluar la verdad. Yo solo quiero acabar de implementar toda las operaciones de mierda. Ja. La va a hacer quien yo te diga. Jamas. What. Pero si no has acabado xdd. 🤷🏻‍♂🤷🏻‍♂🤷🏻‍♂🤷🏻‍♂🤷🏻‍♂🤷🏻‍♂🤷🏻‍♂. La hay. Pero depende de lo que quieras hacer. No se como tienes organizadas las things. Internet es tu amigo. Pues busca por San Google. Busca más xdddd. Yo es que no me acuerdo de como era. Un momento. Lo del cliente. No basta con coger postman tal cual y hacer capturas?. Whyyyyysyysysysga. Pues eso digo yo. Que yo realmente no me he leído el enunciado, a lo mejor pone algo más. Pero eso me da a entender que haces capturas desde postman y aparcadisimo. No se. Gema estaba haciendo un cliente. Pero yo no estoy informado de nada al respecto. Ala que xddd. Pero pone algo de que haya que programar un cliente?. Tampoco entiendo que es lo que decían en el grupo de false de programar mierdas por consola. Dep. Y lo diré por siempre, porque yo no me lo he leído y lo digo, la gente lee mal. Y a dormir hostia me voy a suicidar. Yes. Pero para ordenarlo en la query o para imprimirlo. Mejor dime por priv. Tu planeas mucho me parece a mi. Aunque no lo pidan vosotros habéis implementado un get para las publicaciones?. Y con mensaje privado igual. De publicaciones te pide el get de una lista. No por cada publicación individual. Los criterios esos que mencionan de navegabilidad donde están?. Damn. Por eso mi duda. Pero como no lo piden. No. Fuera de aquí Javi esto es tierra de sos. Que haceis haciendo la practica de prob 2 si todavía no estamos a finales de mayo. Pero esa es la magia de esa práctica. Chabules vosotros como borrais el perfil de un usuario. Yendo tabla por tabla?. Bueno eso es lo que hay que hacer xddd. Vosotras vais comprando el id en cada tabla?. Y no podría hacerse con un cascade?. Depende de como lo quieras implementar. Yo por ejemplo lo quiero borrar todo. Una cuestion. La última operacion que piden implementar quiere que cojamos diez mensajes de amigos que necesariamente hayan sido actualizados después de haberse escrito?. Lo que pone en el enunciado. Lo acabo de leer y me he cagado en dios. Ahhh pero esa no es la última. * risa malvada *. No has leído la mejor. El puto apocalipsis. También está bien respirar y beber agua. Incluso existir. Pues poco les falta. No se como coño voy a hacer esa mierda xddd. Y si los putos amigos de los cojones no han actualizado nada?. Lo lógico seria los últimos 10 sin mas. Claro es que eso de actualizado es extremadamente ambiguo. Yo creo que aunque dicen que damos por sentado que el tema de la seguridad y la auténticacion, si que tenemos que hacerlo. Es un bonus de 6 puntos sobre los 10 que cuenta el trabajo. Es que me cago en su puta raza. Es una expresión xddd. Igual que me cago en su puta gravedad. Racismo hacia mi mismo xddd. Pues no te extrañe xdddd. Un saludo. Mierda. Hijo de puta. Perdóneme señor ilustrado. Yes. A gema hay un post que no le funciona creo. Se puede hacer todo con json. Aunque yo del cliente no tengo ni puta idea. Ah vale. Mierda tengo la cabeza hecha un lío la verdad xdd. Why. Como que 🤷🏻‍♂. Tu la usas?. En la penúltima operación, la lista de mensajes de tus amigos es ordenados por fecha todos, o se refiere a que te muestre el último mensaje de cada uno de tus amigos?. Vale cambio la pregunta, como dice que muestres solo los últimos mensajes, cuantos hay que mostrar?. Vosotros haces las dos últimas listas con una única query?. O sea una única query por lista?. No se como decirlo de otra forma xd. La lista de los últimos mensajes de tus friends ordenados por fecha y con opción de filtro por nombre. Vale lo último no era una lista me he colao. Vale usas dos. Danke. Yo tampoco. Sa. Datetime. Algún crack ha hecho la última operacion con una sola query?. Yes. Al resumen de toda la mierda. Ser una hija de puta. Irte a donde. What. Y cuando has vuelto a madrid. Será la versión de mysql. Pues merienda. Yo estoy en un autobús pero no puedo ponerme a hacerlo porque no quepo :). Cenar a las 6 de la tarde. Pero cenar a las 6 de la tarde no. Pues espera a ver. Juan Carlos Huertas García-Casarrubios. El nombre. Dep. 1 año de lag. JAJJAJAJAJ. El año pasado hubo tertulia con eso. En el grupo de clase. Para los de sos, en el apartado de cuerpo de la petición en las tablas, como lo habéis puesto? El xml/json tal cual?. Las tablas que hay que hacer (?). Vaya. Schemas dice. Que gracioso. Perp hay que hacer eso?. Habéis hecho eso?. Como habéis exportado el cliente en rar desde eclipse?. Yanran. Como sacaste al cliente del proyecto y lo importaste a rar despues. Ayúdanos please. Y nosotros. Como lo has separado?. A tomar por culo xdddd. Dejan hacer eso?. No. Que yo sepa al menos. Ya. Del proyecto de la api. No del proyecto del cliente. Se supone que están en proyectos separados. La practica de distribuidos es individual?. Dep. 1 crédito por 3 horas?. Wtf. Me estas diciendo que 9 horas de esa basura equivale a pdl XDDDD. O a pyeII. Hace 3 segundos. Ya es muy tarde. Yo creo que deberían reconsiderarlo. Yo creo que os están timando. Por hacer eso yo no daría ni medio crédito. Muy own. Que coño pasa en el grupo. Pues para indicar algo que había a su izquierda me atrevería a decir. JAJJAJAJAJAJJAJA. Alguno pensáis ir a distribuidos?. Y para que vas. Por supuesto. Yo creo que no voy a ir. Pues que la disfrutes porque nosotros ya hemos entregado. Ah espera lo de cableado no era la anterior?. Ah. Que pena. Eso ya lo sabemos. Ya la teníamos empezada de antes. Haha bien dice. Yoo. En mi habitación. Vente si quieres. Haces bien. Pero tu no habías ido a clase?. Que. Cortesía de la hermana de max. JAJJAJAJJAJA EN SERIO?. Y luego estoy yo que me leí el texto, empecé a contestar las preguntas y a redactar el fichero, y lo dejé a la mitad de contestar :). @34637117559. JSJJAJAJA. La venganza. Espera espera que el francés es concejal de upyd. Ahora es el presidente de la asamblea nacional. Será el emperador de Francia. JJAJAJAJJA. En que clase es sos?. 5001?. No hay nadie en la 5101. Es en la 5001. La última clase que vinimos con la profesora nueva fue ahí. Yep. Cuando las notas de lógica. Vuestros muertos. Sabiendo como es la segunda practica, si. Ha estado explicando la segunda practica xdd. Ahora está dando clase. No hay fecha definitiva, pero va a ser para mayo. Ya nos dirán. Y puede que no para finales xd. Pues no se que decirte xd. Estáis en la cafetería?. Putas. Lo que parece es que se ha fumado un porro como su brazo. Albert Rivera. Me quedo sopa. Pater noster, qui es in caelis:. Rt. Ese siete representa vuestra séptima matrícula en redes. 🤨(Hana?). Yo no soy Alex. Ni Max es Gema. 🤨(Trompa?). 🤨(Max?). 🤨(Gema?). 🤨(Andrea?). 🤨(Yanran?). 🤨(Raúl?). 🤨(Hana?). 🤨(Limón?). 🤨(Alex?). 🤨(Max?). 🤨(JC?). A cotillear. Npi. Pone que los han redistribuido a los bloques 3 y 1 o algo así no?. Alguno vais a ir a intigentes?. Inteligentes * xddd. Ni siquiera gema?. Si que. Valep. Pues si el profe dice algo de que hay poca gente dile que estoy on my way. Xd. Wtf. Los que vais a hacer practicum habéis decidido ya en qué cuatri lo vais a hacer?. Y por algún casual sabe alguien por que la mitad de los matriculados en el tfg figuran como no presentados, y luego los presentados tienen un 100% de aprobados?. Alguno habéis hecho ya el curriculum para presentarlo?. @34645871578. I know. Y tu que has puesto?. Quiero decir, solo hemos estudiado. Ya lo entregas te? Y bien no?. Habilidades y experiencia xd. Hay que decir mierdas personales de gustos y demás?. Ah dep. Pues si les hago uns lista de todas las prácticas no acabamos xDDDD. Creo que no merece la pena apuntarse a una asignatura para eso. Alguien sabe si la obligatoria de inglés de cuarto se puede hacer en el segundo cuatrimestre?. What???. Pero que tiene que ver esa asignatura con el tfg?. Espera esa o es una y?. No te entiendo xdd. Ah claro pero si que te puedes matricular de esa y del tfg en el segundo cuatri. Es que en la tabla de las asignaturas en la página de la escuela la asignatura de inglés aparece únicamente como del séptimo cuatri. No es que Hana me ha dicho que hay gente cursandola en el octavo cuatri, y en la tabla esta grande de las asignaturas nunga ha aparecido como del octavo. Pero y lo de dejarle solo de una o de otra por que fue?. O sea no tiene sentido. Que cojones? Tu amiga esta en cuarto y tenia suspensa programación 2?. Práctica y tfg será en el último cuatri. Y aun así tendrá que cursar 6 créditos de asignaturas. 🤷🏻‍♂. Son dos cosas completamente distintas. A no ser que se pille 36 de asignaturas en el primer cuatri. Por que está todo tan mal explicado 😭😭😭. 🤨(Andrea?). Vosotros os habeis descargado exámenes para mañana?. Y como has hecho para imprimirlo?. Porque vienen en html. O se puede tal cual. Dep. Donde está la distribución?. La estoy buscando pero no la encuentro. Ahh vale en la página. Keseso. Vaya ahora si que te diriges a los mortales. Hola?. Cual es tu plan de negocio?. Yo calculé las necesidades de cómputo de tus muertos. Y si, presupuesto de 300 M. Hemos realizado un estudio para determinar el terreno apropiado, y está en Canadá, quieres verlo?. Pues con nuestro terreno en las islas Malvinas, y habiendo realizado un estudio de mercado y de nuestros inversores, hemos podrido realizar una estimación de las necesidades de cómputo de nuestro colaboradores mediante el uso del paradigma de lagenteesputopedante. Rupias de Zelda. Será orientados a servicios no?. Ah hostias es verdad. Pues de puta madre xd. Alguien en la uni?. Dep. Oleee. Donde vas a estar. Hay algún examen?. HolaaaaaAaA. Omg. Omg. No, solo te lo ha enviado a ti porque eres el elegido de la profecía. Yo te conozco a ti, eso cuenta no?. Entonces seguro que también le ha llegado a Raúl por su curriculum. Ya ves. Es assembly pero tu a lo tuyo campeona. Joder que ganas de vomitar me da perseo. Por? Xdd. Tu también me das ganas de vomitar. No se si hemos estado cursando la misma carrera pero en muchas practicas nos dejaban libertad para implementarlo todo como quisieramos. Que no te guste el lenguaje en el que nos mandan hacerlo eso ya es tu problema. Para escribir tu código? Toda la que quisieras. El nombre de la máquina del servidor lo tienen que conocer los clientes por arte magia para hacer el export o como?. Nunca estuve dentro. Export de que. Si el cliente no sabe el nombre. Vamos a ver. En el enunciado hace los exports con valores que mete manualmente porque los conoce. Pero es que no entiendo que si el cliente está en otra maquina tu le metas el nombre de la máquina del servidor y te lo reconozca. Porque yo por ejemplo le cambie el nombre a la puta maquina de los cojones. Los clientes pueden estar en cualquier máquina, lo pone en tu querido enunciado. Pero si aun no tengo hecha la conexión mastodonte. Que tu querido enunciado te proteja. A alguno os sale violacion de segmento al intentar probar el test?. Y por que coño sale?. Me sale al meter el nombre de la cola y de la operación. Se usa así no?. Ah, de dos veces?. Me sigue saliendo violacion xd. Pues en el scanf. No pasa de ahí. Tengo puesto un printf justo después y no llega a hacerlo. Así estoy yo xd. Que yo sepa no. Solo he puesto printfs ahora. No acceden a ninguna variable. Em. Así por curiosidad. Las operaciones las seleccionais en minúsculas siempre?. Coño al poner C, D.... Vale es que con mayúsculas me da la violacion de segmento pero con minúsculas no xd. Y me pone operación no válida xd. Max, es el código que nos dan, que quieres que comente. Vamos a ver si no tengo que comentar nada. El error está en el scanf. Haha. Ya lo he hecho. Que libreria. Si el código este no se toca. Alguien en la uni?. Yo esperando al bus, a ver si dentro de 3 años he llegado. Donde vas a estar?. No estabas llegando? Xddddd. Nice. Incoming. In eight hours, you'll be attacked. JAJJAJAJJA. Hay que hacer parejas para distribuidos chavules. Vaya puta mierda de mes y de curso. Y con sos que se face. JJAJAJAJJAA. Estoy leyendo ahora las reacciones, si. What?. Esta seguro?. Con redes siempre se ha tenido que recuperar todo no?. A mi me pasó en julio por lo menos xddd. A no ser que genoveva lo haya cambiado porque este año están más benévolos. Este curso si. Os esta dando más facilidades. Con el tema examenes. Luego corrigiendo seguirán siendo como siempre pero xdddd. Donde? Ahora os hacen test de cada tema. Y algo había hecho con el examen de junio creo. O sea un examen individual por tema. Que es más fácil evaluación continua o final?. Claro los de las recuperaciones XDDDD. Lo sabe guisell mejor que tu xDDDD. Que habéis sacado?. Un 4 pues. Tu estabas con perseo no?. Entonces tendréis un 11. Entonces?. Que puto timo. No quiero verlo. 26. Quiero llorar. 24 creo. O eso me dijo gema esta mañana. También está la otra práctica de distribuidos por ahi. Nadie ha empezado sos. Nadie se ha mirado las diapositivas. No. Ha pasado algo con la clase de software?. Tercera parte?. Ah vale menos mal. Mañana hay prolog?. Valep. No se si alegrarme o llorar de desesperación la verdad. La verdad es que si. .. .. .. .. .. .. .. .. Pero si no me he muerto. Por que me felicitais ahora XDDDDD. Dep en paz. Why xdddddd. Gracias xdddddd. Gracias. Aunque a Hana le duela). Pero si hoy no es mi cumpleaños xDDDD. Grache. 🤷🏻‍♂. Seré yo (viva el egocentrismo). Hiciste pdl con while(!dead)?. Dep. Wtf es eso. Me refiero al programa ese o lo que sea. Esto está mal, siempre estoy anxious. Mae mía el inglish. JAJAHAJS. Alguien en la biblio?. Por que estas en da 😭. Bueno todavía estoy en el metro. .. Yo no lo se. Mi intención era ir, pero estoy dudando. Sabéis si en sos van a hablar de la practica?. Bueno. Si se ponen con ello o con algo importante podéis avisar por favor?. Biblioteca. Baúl estas en seguridad?. Xddddddd. Nice. Avisad cuando vayáis a comer. Quienes estáis?. No ibais a ir a sos?. O por lo menos gemmmma. Y eso?. Oh vaya. Pues voy para wellington. Si te lo dije ayer. Yo no se cuando llego xd. Podríamos irnos. Por poder xd. Nadie nos obliga a quedarnos. What?. Ya hemos salido. Donde estáis?. Toy yendo. Yes. 🤷🏻‍♂. 😳. El de ahora. El somnífero andante. https://www.20minutos.es/noticia/3637653/0/ofrecen-euros-descifre-misteriosa-inscripcion-anos-roca-francia/. No se exactamente como se estructura pero en la explicación primera que hicieron decían que solamente puede haber un usuario conectado por sesión. Supongo que podrá haber más de una sesión a la vez. En una misma sesión, creo recordar que si. También dijo la profe que revisaran algunas cosas del enunciado así que no se si habrá cambiado algo. Por sesion. No se si puede haber sesiones simultaneas. 😳. Eso de tener en cuenta el número de logins es cierto. 😳. En distribuidos ahora están dando algo útil para la humanidad?. Mmmmmm eso me tienta a seguir el lado oscuro. Oh la la. Es este jueves!??. Bueno en tu grupo sera. 🤷🏻‍♂. Yo aun no he salido de la resi. Para fatal el episodio de GoT. Vas a spoilear lo que te ha spoileado tu madre? Xddd. Así no funcionan las series. A lo mejor tu madre te ha timado. Vas a ir a prolog gemmmmmmma?. String comoMeLlamo = "Ge" ;. Kapasao. Entonces 0 regrets. Comer?. Yo no se si quedarme a comer o irme. Yes. Pues ya hay que tener ganas de quedarse a una clase suya. 😳. Andale. 😳. Es el gitano?. Ah pues la de memorias. Que distribuidos es una puta mierda. No. Ni tu a mi. 😳. Callate. (facilidades gema. SI VERDAD JAJAJAJAJ. Paso lo tuyo. 🤷🏻‍♂. No se si es que triqui no funciona o se me ha olvidado como se accedia. Era ssh y160xxx@triqui1.fi.upm.es no?. Creo que es que eduroam se ha ido a la puta. Ya probé con triqui2 xddd. Era eduroam. A alguno más le salen errores de compilación en triqui que no salen en local?. Concretamente me dice que tengo variables mal declaradas. Dep. Ya se que se van los enlaces simbólicos y tal pero no debería dar ese problema no se. Of course. Lo solucione a las 20:59 xd. A alguno le pone que se le caiga el broker?. No. Mmmmm. Los nombres de las colas no pueden tener espacios no?. Sa. No lo se pero para antes de lo que me gustaría. Refrito. Es que el test que nos dan literalmente no deja. O eso o soy yo. Por que el grupo de yanran y andrea aparece 2 veces con dos notas diferentes. Pues apareceis dos veces. Alguno sabéis si en la prueba 3 borran colas?. No me sirves. Pero por lo menos yo tengo más de un 1. Se mi nota xddd. JAJJAJAJAJJA. Same. Lo dijo hace horas pero su. I. Lo de que sos se hace en dos tardes también es una flipada?. AJAJJAJA. Cual es el usuario de la maquina virtual para dos?. Sos*. Thank you. Ahora nos va el lsd al parecer. lsd...lsduser. De camino. Omg. Yo iré a la biblioteca cuando llegue supongo, por si alguno estais. Creo que sigo teniendo los mismos newtons que en Wellington. Llevo aquí un rato. Si vienes corres el riesgo de morir de calor. La verdad. Ándale. Deberían abrirlas, no cerrarlas. Quien? Yo? Estoy con sos. Ya he comprendido aprox que hay que hacer. Gracias a. Yo voy reservando para julio. Ya sabes @34652957762, 1 semana. Como tu?. @34699939315. Arroba jotace upe eme. Somos liberales. Alguien sabe en que orden y como hay que hacer la puta mierda de sos en eclipse?. @34722418397 estabas escribiendo. Hasta los corazones más fríos almacenan bellos calippos. Dios te lo pague. O sea Iván cordero. Y eso?. Oh la la. Que suspenso.... Su hogar está en nuestros corazones. Solamente están invitadas las personas con bollo, lo siento. JAJJAJAJA. Limón se raya. Pero si la has liado tu. Que querían ver eurovision. Yo decía de quedar para hacer sos. Keseso. Pierdes el tiempo con esa mierda en vez de decirlo. Ah. Si, es una nueva óptica que han abierto. Joder pues abre tus círculos hana. JAJJAJJA. JAJJAJAJAJJA. Nesquik. Pero si el metro cierra a las 2 no?. Bueno no se cuanto se tarda hasta alcorcon. A hacer sos y a estudiar distribuidos. 🤷🏻‍♂. Estoy con sos, sorry. Que casualidad, yo también. Tu también vas a ir?. Es que a mi me da mucha cosa porque esta muy lejos y hay mucho que hacer xd. Un rato son dos horas perdidas en viaje xd. Pero aunque me recogiese sigue siendo mucho tiempo perdido xddd. Sucio traidor. Alguien sabe que scope hay que poner en sos?. Y como mantienes las sesiones y demas. Maravilloso xddddddd. Eso es un ejemplo de como se escribe. Y es uno de los 4 tipos que hay. 5*. No no, 4. Ge- Mmmmm.... 🤔- a. A ver, obviamente hay que usar scope. Si no como vas a tener sesiones. Eso nunca se ha discutido. Claro. Que otras sesiones hay?. Es que leyendo las transpas soap parece la opcion a elegir. Como cojones se pueden usar las otras para esta práctica?. Npi. Si yo iría, pero es que no tenemos tiempo con los trabajos de mierda. Pero pasar un buen rato no me va a hacer aprobar 😅. Eso. Yo voy si consigo terminar sos antes de las 20. Same. Esta en la revisión de arqui. Pero una cosa, se puede modificar el código del cliente en sos?. Claro. Que. Eso es. Eso es. Refrito. Eso es. Eso es. Eso es. Para ambos. Para el cliente que implementamos es con el usermanagement n. Eso es. De nada. Seguro que más que yo. Pero si lo explican en el enunciado. Solamente te sirve para consultar las asignaturas que existen y no se que otra mierda. No se accede a ningún archivo. Se accede a métodos del servicio. Siempre se las apañan para hablar del trabajo que no estoy haciendo. Has generado el .aar?. No se que cojones es catalina, pero cada vez que cambias el servicio tienes que generarlo otra vez, si. Por que en el enunciado pone que el parámetro de login es de tipo user pero en el código es de tipo login?. Que ya. Pero eso no explica por qué lo cambian en el enunciado. Que es Qname?. En login esta arg0 y qname. Maravillosos e ilustrativos los nombres por cierto. Un punto positivo en un océano de mierda. Si. En el documento de mierda creo que pone 24. O eso dijeron en el grupo de clase. Y que creen que es un error o algo. Venga voy. Playa hija. No soy quien para juzgar, pero que aproveche. Va a ganar Canada. JAJAJJAJA. El del reino unido es la reina disfrazada. Si alteza real, la reina Isabel II. El país ganador no es destruido. Los demás si. Se sabe a que hora acaba esta cosa?. Que. No te lo crees ni tu xddd. Cuando acaban las votaciones. Pero han empezado a votar ya?. Acaban ya?. Seguro que lo primero te lo preguntan en el examen final del conser. Queda mucho para que acaben con los votos?. Y así fue como Javi se quedó atrapado para siempre en esa dimensión extraña llamada fuenlabrada. Acaban ya o que. A ver pero porque estamos en mayo, si no hubiese dicho Paco June o pepe july. Cual. Prolog. Si. Porque tengo poderes. Y el número del señor delegado. Por. En tu cabeza pasan muchas cosas. La cuestión es por que Max no lo dice por el grupo de clase. Porque si no no leen el mensaje. Álvaro ha dicho algo de un correo pero a mi no me ha llegado nada. Al 2m no. 🤭. Alguno teneis ya hecho lo de las sesiones en sos?. El calendario dice el lunes de la semana que viene. No se que calendario estas mirando. Andale. Alguien en la uni?. Estoy. Para no suspender. La secta. Lo de que el superuser tiene que estar al iniciar el servicio como lo hacéis?. De nada. Forget it. A mi me da igual. Ya vamos a comer. Kill yourself. A alguien le sale un error de axis al hacer login de admin?. De que, de la traza?. No voy a mandar un selfie lo siento. Tocales la trompa como nunca se la han tocado. Haz sos. Alguno entendéis el funcionamiento del algoritmo de votación?. Que coño son los distritos. Estoy acostumbrado a transparencias de mierda pero estas se llevan la palma. Sigue sin tener puto sentido con las transparencias. Y tranquila que sacaré más que tu. Oleee. Y mas que tu tranquilo también. Dep. A nosotros nos dijo que con un esquema cutre bastaba. Pero sigues viviendo en españa. Que cutres*. ewe. :0. CC. Se la sacó y la tocó muy bien. Dejaste que te la tocarán?. Tocaran*. Cuando comemos?. Cuando vamos a comer. Al eliminar a un usuario destruimos su sesión no?. Si si es que me estoy liando solo. Hola he ido a tutoria con San felio y se ha enrollado y ha aplazado el test que era para el viernes hasta el dia domingo. Y aumentado los intentos de 2 a 5..super majo el tipo. Important. Duda de sos. El superusuario puede borrar a usuarios que tengan sesiones inactivas?. Porque el enunciado dice unicamente que puede borrar a usuarios con sesiones activas. O con sesión se refiere a stub. Esto?. O sea que el super usuario puede borrar a cualquier usuario, haya hecho o no login. Pero si acabas de decir que si. Para ti que es una cuenta. Valep. Oh la la. Wtf?. Como?. O sea apagar la máquina virtual y encenderla?. No ha funcionado (unexpected. Lo hace. Of course. Yes. Wtf?. Que método. Ningún método es estático. Tenemos todo igual. A quien le importa eso. Hostia que ha pasado. Eso iba a decir xdddd. Oye pues a lo mejor renta. Como va el tema?. Y al fork de su hermana. Harem o harén es cuando un hombre tiene a muchas mujeres para hacer cositas. Propio de la cultura árabe o polladas asi. Bueno yo no tengo un musulmanometro para saber si puedo llamarlo harem o grupo de chicas. Cambia mujer por seres humanos. @34675567048 que es NP en las transpas, help. Si es lo que más te gusta. No te quepa duda. Y tu por que te picas tanto chaval. Una carga*. Ya no. Nos ha separado el destino. Y el tío de la biblioteca. Sabéis a que hora abre publicaciones?. Thanks. Yo en colonia. XDDDDD. Donde se puede quejar la gente del de publicaciones? Xd. No se que es eso. No se que es eso tampoco. Voy. En publicaciones jaja. Grache. Andale. JAJAJJAAJAJAAJAJJAJAJAJA. Brutal. Y si resulta que tengo un 10 quien se equivoca chavalin. JJAJAJAJA. Y que has sacado. Oh la la. Perp están las soluciones puertas?. Puestas*. Sospechoso. Nosotros lo apuntamos. A ver que dice yanran. Venga pero desembucha. Nosotros tenemos un 6. No te preocupes que es broma. Eso no es una nota. Why. 🤷🏻‍♂. Lo que quiero saber ahora es cual tenemos mal. Porque tendría que hacer sido un precioso 9. Haber*. Haha. Por supuesto. Pues estate menos. This. Si y yo tengo un 10 en redes. Uy. No me fio. A mi la mentira me parece esta xdddd. Los putos generales es 7 no me jodas. Hay un igual. Y si la cuentan como bien me comen la polla los del datsi. El 6. Pues entonces explicadme por que pusisteis 6 y no 7. Em no(?). Si se cumple esa fórmula hay consenso. 18 es menor o igual que 21. 21 es menor o igual que 21. 21 es mayor que 18. Y con 7 cojones. Que la formula es menor o igual. Menor. G menor o igual que 3*T. Entonces me quieres explicar en que mundo 18 según vosotros es mayor que 21. De donde te sacas eso?. El complementario a la fórmula es que si el número de traidores * 3 es estrictamente mayor que el número de generales, ganarían los generales. 18 no es menor que 21. Me cago en las putas transparencias de mierda. Vale si. Es 6. Sus putos muertos. Y si supieras leer verías que estaba increpandole a max lo que pensaba que estaba insinuando 🤷🏻‍♂. Suuuu. Por que ibas a cancelarla?. Pero que no ganas nada cancelandolo. Tu puedes ir a la hora que te dé la gana. Y nadie podría reservar ya las dos horas porque ha empezado la primera. 😳. Why. Mirad que gracioso es. @34689974033 estamos en seguridad. Igual te lo digo un poco tarde. Bajate. Pues bájate antes de irte champion. Estamos en la biblioteca btw. 😳. 🥺. Por que tienes tu propia versión del sticker. Puede ser. Creo que no. Creo que una la hice yo y la otra gema. Tus muertos max. También te gustará más cuando suspendas sos. Que cojones es eso. Pues ya verás los otros. JAJAJAJJA. Creo que eso se hace todos los años. Ah espera estaba pensando en evaluas. Cual es. Para ir a esa sala es casi mejor no cogerla xDD. Oh la la. Que manía tienes con cancelar reservas. Eso no se cancela nunca. Batran. Cuando vamos a comer?. Nada de eso es una hora. 😳. Dime. Corre. Ponía cjk en realidad. https://www.abc.es/viajar/restaurantes/abci-seis-mejores-hamburguesas-puedes-comer-madrid-201905240215_noticia.html. Martes día internacional de la hamburguesa chabules. Yes. Nos estáis haciendo fotos y no sabes donde estamos. Por cierto si esto es lo que tienes delante de casa me mola bastante. Es bran. Desembarco del rey ahora es deslizamiento del rey. O rodamiento del rey. Traidora. Las meninas 2019. Por eso lo de las meninas xdd. Estoy orgulloso. Me cago en la puta. Puta mierda de asignatura. Que pena, ya no van a tener un 11 ni podrán lamerle el culo al profesor. 😳😳😳😳😳😳. No te hace falta perseo para cogerle manía a esta asignatura. Matrícula de honor en pii. Las empresas se matarán por contratarles. Matrícula de honor en que te toque un tutor competente. JAJJAJAJJAJA. Hiewui. Pero que dices. Que asco eso de tener más plazo que los demas. Pero si en la foto no sale mal wtf. Pero si los brazos se te ven solo a medias. Que voy a haber hecho. Su trabajo lo hace un semidios con plazos el triple de grandes que el de los demas. Nooo porque ellos tienen más plazo :). Siente mi sueño. Eso no quita que tenga sueño. Haha diselo a mis ganas de morir. Toharia esta ocupado mirando el móvil y hablando con alumnos en vez de atender las dudas durante un examen. El dijo que era hasta las 14. Y dices esto como si fuese una excusa aceptable xddddd. Tiene ojos y me vio levantar la mano y me dijo "ahora voy" 🤷🏻‍♂. Pero yo no tengo vuestros números para telecom. Mandadme un correo. Por eso eres feliz?. Eres lo más parecido a una persona feliz que conozco. JJAAJJAJAJA. Bueno y la novia del novio de gema. JAJJAJJAJAJJSJA. Que gracia me hace esto. JAJJAJJAJAJJAJAJJAJAJA. Que monoOOOoo0OoOoo00o. Redes el año pasado fue mortal. Lo que no entiendo es estructura. Y wtf, calculo?. De donde has sacado esos datos?. Cierra la puta boca subnormal. A ninguno os ha dado problenas extraños el logout?. De ejecutarse cuando le da la gana. Que coño se fuma ivan cordero. Lo que pasó max son las respuestas correctas no?. Que cojones es eso*. .. A mi no me queda clarete. Clarinete*. San feliz. Hacer una arquitectura software conlleva cambiar tu nacionalidad por la inglesa por lo que veo. Y lo mejor es que uno de ellos está mal escrito. Exacto. JAHAHAHJAJAJAJ. Raúl ponte  a hacer prolog y callate. Tus muertos. Me estoy quedando dormido. Me irl. El mejor sticker de raul. Yo creo que max tiene mas. Yo tengo max de max que de Raúl. Nope. Aquí el rey de los stickers eres tu. Como demuestra este. Ah mira y ese yo no lo tenia. Este tampoco JAJJjajja. De donde sacáis esos stickers. Ya ya y este es uno de los que hace yanran con cualquier foto que se encuentra. Parece del estilo. Yo tampoco tenía el de gorro de cocinero. Hostia este lo hice yo?. Pues no me aparecía en favoritos, dep. Te saca bastantes max. Yanran deja de repetir. Ese de Raúl no lo tenia. Yo intentaré ir temprano a la uni, pero no para ir a clase. JAJJAJAJA NI ESE. Yo le hubiese quitado la parte del cuerpo. JJAJAJJAJA. Y refrito. Visto los stickers nuevos. Refrito. Refrito. Eso sueñas para convencerte de que tus stickers son buenos. Me estoy descojonando. Pero he de decir que aún así, los mejores stickers son los de dark Andrea. Perdona?. Este es literalmente una obra de arte. 😳. JAJJAJJAJA. Furry. Se podrían hacer montajes chulos con el Javi-triangulo. Ese. JJAJAJJAHJA. De verdad te has metido para ver si lo habían subido?. Vete a dormir raul. Que Carmena no va a ser alcaldesa pero que coño pasa en esta puta ciudad. Mira a ver si están las notas de lógica. Además difícil ver los resultados de las elecciones cuando estas dormido🤷🏻‍♂. Casi antes que el test de software eh champion. Cierra la puta boca subnormal. Andale. Podrás hacerlo como quieras. Pues depende de como lo tengas implementado te las tendrás que apañar para comprobar eso. Nice. Donde esta el documento de los puzzles de software. Lástima que no recuerde nada de la primera y que ya no entienda nada de prolog. Me gustaría dormirme antes hoy para poder madrugar pero sorpresa sorpresa no puedo porque tengo un vecino subnormal. En respuesta a esto. Yo quiero dormir 8 por una vez. Bueno a lo mejor no 8, pero si 7 y media. Y no puedo :). Refrito. Si mato a los putos subnormales estos si. Si no, difícil. Me cago en tu puta raza max. Es un popurri. Estamos trompa y yo en la biblioteca. Me cago en dios Andrea joder hostia puta Andrea coño. Nos apuntas tu?. No habíamos visto que había que poner el tema ya xddd. Que. Pues desacomulales. JAJAJA. Como que liskov no funciona con clases abstractas. Tío no lo entiendo. Bueno. Pero si lo que sustituyes son objetos hijo en métodos donde se usan métodos que llaman a objetos del padre. Ah weno. Me quiero suicidar no estoy estudiando nada. Gudnais. Eso haré :). Pa los del examen. Mira ahí si que llevas capa. What xdd. Pues si que empezáis tarde. Es gemmmmmm1a. Colonia. Tu. Va. Era gemm2a. Pero si ha dado las clases mal e incompletas y ya puso la nota que le salió de los cojones en lo del coche. Que más quiere. Enhorabuena. Comemos a las una y el examen lo hacemos en la 5002?. Hemos pensado que la 5002 es la mejor para copiar xd. Te veo con muchas ganas de aprenderte 800 páginas para julio. Nadie va a hacerse chuletas. Deberíais ir viniendo a la 5002. Llenando no. Pero ya esta viniendo gente. Venid. Hay uno a mi lado aun. Retiro lo dicho. Que es descubrimiento de conocimiento. Ah. Dato del dia: Nelson es cubano. Totalmente. Xdddddd. No estoy estudiando. También va por los demas. No se. Estos dicen que no quieren. Cuando vamos a la biblio?. Hace 15 minutos🤷🏻‍♂. El señor maximo José podría acercarse a ver si esta abierto. Pero cuando lea este mensaje serán las 21 más o menos. Oh vaya. Donde andan los que se han quedado. Vaya. La función init está definida en ciao?. O es que en el ejemplo lo llaman así porque si. Los ejercicios que se proponen en las transpas están resueltos en algún sitio?. Vale y que es el \. Y hay que entender/aprenderse el quicksort de los cojones?. En los parámetros de los predicados está el \. Las listas incompletas no entran o quoi de la fuck. Esto en cuanto a lo de quicksort o lo de la barra. Tonces. Muchas gracias por la ayuda. Valep, thank you. .. Ah no espera espera. Tienen valores supuestos. No he dicho nada. Se puede unificar un is con x que ya tiene el valor 3 asignado?. Suponen que x vale 3 e y vale 4. Esta medio cortado el supuesto en la foto. Lo estoy intentando probar pero no se como se usa xdddd. O sea que no unifica una variable ya inicializada con otra expresión aritmética que no de su mismo valor. Pero dime como lo pruebas porque no se escribirlo xdddd. Ya ya. Hazme foto de como lo has probado. Pls. Eso dijeron. Que significa que una variable este totalmente instanciada. Vale gracias. Y \= es negación?. O que es. Porque en las transpas de aritmética la negación pone que es =\=. Supongo que si es. O sea que X devolvería Y?. Esto es un puto lio. Y las variables en prolog se pasan por valor o por referencia así por curiosidad xd. == compara los contenidos de las variables?. Si están instanciadas. Y la entrada y salida de términos entra?. No. Y=2. Las listas siempre tienen 2 argumentos. Y porque los argumentos de las listas son [primera mierda|resto de mierda]. Yes. El functor de las listas es . No?. Pues entonces. Pues eso que eso está buen. El functor sería .. Y tendría dos argumentos. Pasa el código. Buf, sin papel veo difícil sacarlo xddd. Cuando cene lo miro. Y btw, member no es un predicado predefinido?. Vale, si member esta predefinido lo entiendo creo. Me irl. Metro. Tu haciéndote pasar por el xdddd. Pues quien. Álvaro. Xdddd. Yo supongo que iré a la biblioteca. Incoming. Enemies are on the way. In aprox 5 min, you'll be attacked. Así me gusta. Defiende tu citadel. Same. Que cojones se fumaron en 2014. El puto examen es una fumada. Por mi podría durar 5 horas. Siempre que no mandasen programar. Los ejercicios de programar son haha. 13?. La distribución para el examen no se sabe no?. No. Biblioteca y todo el bloque 5? Pero cuanta gente hace este examen?. No se. Yo estoy en la biblio. https://twitter.com/guerracivilbot/status/1134425602440802304?s=08. Viva Castilla y León joder. JAJJAJJAJAJA. Pues un bot que simula una guerra civil. Simular es demasiado decir. Valladolitanos. Estén madrid. Max necesitar logopeda. https://twitter.com/amonstercaIIs/status/1134205406925000704?s=08. https://twitter.com/guerracivilbot/status/1135059780656128001?s=08. Viva Valladolid hostias. Vosotros vais a poner algo en la memoria?. Pero hijo de puta dijiste que no pondrias na. Bueno no lo dijiste. Pero eso no quita que seas un hijo de puta. Ojalá al entregar te baje la nota. No, a las 21. Sorry. Supongo que acabará a las 12. Un placer ayudar. Madre mía estoy leyendo el texto y me están dando 7 embolias. Tengo una técnica secreta que se llama tener ojos. Deberías probarla. Por favor Sasuke perdoname. Vuelve a casa, los niños te echan de menos. JAJJAJAJA. Toda la humanidad menos limon. *_Andrea.ignore() intensifies_*. No, esta en la casa de su novio. Es que la novia del novio de la hija de la madre de gema siempre está en casa de su novio. Unexpected. Tus skills en 68k assembler les han impresionado. Me hace mucha gracia que hayas tapado el correo de la universidad JAJJAJAJJAJA. Es max que se ha hecho pasar por la universidad. O te lo has mandado a ti mismo. Knew it. Necesitaban algo más que skills en 68k assembler, necesitaban experience. Pero eso solo se obtiene en el máster de skills de la universidad de assembler 😳. Me estoy riendo mucho con esto no se si esta bien. En que sala estas?. Pues cuando llegue iré, supongo. Hasta que hora la tenéis?. Malgastar mi vida pero en la uni. Voy a ir al bloque 1 de todas formas so I don't give a mierda. Pero yanran somos cousins!. Una cosa no quita la otra. Pero si la pone. JAJJAJA. Estas esperando a yagüez?. Ese hijo de puta llegó casi una hora tarde a la revision de junio del año pasado. El va con ethernet y nosotros con fast ethernet 😔. Genoveva mantiene el secreto de sumario. Alguien que haya hecho la practica de prolog me puede explicar como funciona el predicado menor?. Por favor. Compara en los dos sentidos?. Ah. Espera no lo entiendo. Cual es "el que lo cumple". Pero que no entiendo que es lo que devuelve. No lo entiendo. Refrito. 3 < 4 lo cumplen tanto 3 como 4 porque 3 es menor que 4 y 4 es mayor que 3. O ses que devuelves el término de la izquierda que cumpla la comparación. Refritooo. Mira el refrito por favor. Gracias. En caso de poner menor(3,3,=<,M) que debería devolver?. M=3?;. O. M=3?;. Pero por implementación nuestra o por ciao en si. Porque ciao debería dartelp dos veces porque lo consigue de dos formas distintas. Vale, danke. Nah. Pues eso digo yo. Yo me refería a que whatsapp te deja estar conectado a la vez en el ordenador y en el móvil?. Pensaba que no se podia. Como ha cambiado gema. Se llama gemma. A nuestro planeta de origen. Los profesores si que cortan a los que se pasan de tiempo xd. O por lo menos les dicen que acaben ya. JAJJAJAJAJJAJA. Que joven eres. Pero si Antonio putea más que felipe. Bueno perseo lo conoce de industrial. Eso que os llevais. XDDDDDD. Who. Para freíros la puta cabeza según estáis presentando. A ellos. ?. Joder me dan ganas de vomitar incluso estando separado en tiempo y espacio de tu presentación. JJAJAJAJJA. Ole ese rauuul. Pues quedaba bien. Ese eees. Max el hombre anuncio le llamaban. Gema y yo en la biblioteca. Oleee. Que. Ah entonces lo haceis mal tambien. Como puedes determinar si una estructura es mayor o menor que otra cosa llamando a menor?. Si menor solo vale para números?. Then fucking explain this. Detalles?. Es la practica entera prácticamente wtf. Todo el apartado 3. Que es casi toda la practica. Para estructuras me da a mi que no eh. O sea que falla en casi todos. La vida es sueño pero lo tuyo es una alucinación directamente xdddd. Alex piensa que ordenar una lista de menor a major y de menor o igual a mayor es lo mismo. Es que no habría distinción entre un menor o igual y un menor. Yo estaré muerto para entonces. El árbol lo puedes construir como quieras. No tiene por qué ser como en ese ejemplo. El árbol lo tienes que construir en función del criterio de comparación que le pases a hojas_arbol. Que es el criterio de ordenación de la lista vaya. El método ordenación es para reflotar el árbol y sacar la lista ordenada. Los enunciados son mierda pero la estructura creo que está bastante clara. Y ahora no se si la he cagado con los nombres de los predicados que te he dicho xddd. A alguno en la primera practica grupal de ssdd os ha salido en el corrector alguna vez que "hay un error después de hacer close en la copia del fichero del servidor"?. Es que por más que hago pruebas no se donde esta el supuesto error. Tristemente no. Y a mi me vendría bien haberla sabido hoy. De hoy para atrás me venía bien. Porque tengo que decir en la residencia que días voy a estar en junio y julio. Te ha gustado la historia?. Pues me cago en la puta xddddd. Que es esto, redes?. Pero en ningún sitio pone nada de eso ni en prolog ni en sos. Lo lógico seria que diesen las notas de los exámenes cuanto antes independientemente de las de las prácticas. Mierda era mi siguiente sticker. Pues por culpa de la practica se va a retrasar la nota del exámen. Porque yo creo que ya han rebufo tiempo de corregirlo. Tenido *. JJAJAJJAJA. Yo lo he solucionado de alguna forma. Y ahora me dan otros errores que tampoco veo por ningún sitio :). 21*. O 19 no se. La defensa de la practica es esa semana. Imagino que será presencial. Si. No se cual es el último tema de sos porque no he empezado a estudiar. Si el corrector de ssdd te devuelve una traza en binario es que se ha jodido?. Puede alguien explicarme la construcción _loquesea_: _masmierda_ que aparecen todo el rato en los xml schema?. En las transparencias no explican una puta mierda. Pero una putisima mierda. Refrito. Hacer que. PD: a mi tampoco me ha pasado. Ah vale xdddd. Me alegro. Y luego las recus te dejan peor. Je ne sais pas. Si, lo dijeron. Os ha llegado la corrección de ssdd?. Unexpected. Lo tomaré como que a ti tampoco te ha llegado. Pues me descojono entonces. Javi not now. De todas formas ayer el corrector estaba habiendo cosas raras. A mi me mandó dos veces un 0 con trazas en binario. Haciendo *. Esta el examen de 2018 o  2017 de sos por algún sitio?. Joer yo ayer ne moodle no vi ninguno. En. Que. Como se estudia esta asignatura de mierda. Voy. Optos es la mejor. E industrial, a que si Pin. Que sala. No se por que estáis en la universidad sinceramente. Los de la biblioteca les han echado?. Ah los has echado tu entonces. Y en vez de llamar a la puerta y decirles que se fueran has ido a chivarte a los de la biblioteca? XDD. Polideportivus*. Nuestro tutor seguramente no nos diga nada nunca. No nos ha elogiado. Simplemente no nos dejo tan mal como a los demás grupos. A alguien el corrector de ssdd le dice que al cerrar el fichero difieren la copia de cache y la del servidor?. Elogia a todo el mundo en algo para no hundirles en la miseria. Supones bien. Y acto seguido se comieron la polla mutuamente. Hana JAJJAJAJJAJAJJAJA. Pues es codigo que has tenido que escribir tu. Si no sabes donde esta, mal vamos. Hostia puta. Te dan ya la nota final?. Sep xddd. A mi me la suda basto la verdad xddddd. Las últimas 20 transpas de xml os las habéis mirado?. Es que empieza a divagar la cosa que asusta xddd. Don't worry ya haré. Para que si hago sticker y lo pasamos 3 millones de veces no sepamos su número ni nosotros ni cualquier persona ajena ya que es algo privado ✨. Me cago en la puta. Ni yo. Con código únicamente tienes que crear ficheros en el servidor en el caso de querer abrir un fichero con rw y que no esté ni en cache ni en servidor. Y únicamente después de haber escrito algo en el cliente y hacer upload. Una cosa, lo que han dicho en el grupo sobre el número de reducers, es falso no?. Ah no, lo he entendido mal, es correcto. Eso que te he contado es de la fase 2. Si no la has leído es normal que no lo supieras. Y yo que se xddd. Y eso es lo que he dicho. No nos harán hacer nada de código de MapReduce, no?. De escribir Java?. Solo he visto un examen, pero por eso pregunto si pueden preguntarlo. Lo importante, es fácil?. Ole. Yo no entiendo la solución del MapReduce de 2018. Que pasa con los años 2009 y 2018 en la salida del map?. Por ejemplo. Me cago en la puta. Es que solo se accede desde una sesión no?. Porque cada usuario solo puede tener una sesión activa. Aunque la verdad es que en el código no respetan eso xd. Es que sería prácticamente implementar la práctica xdd. Porque cada usuario solo tiene un contador. Supongo que podrías. Es otra forma de hacerlo. Teniendo en cuenta que el scope fuese soapsession. Es un poco lío la verdad. Ojalá estarlo. Ojala. Quien escribe eso xdd. Yo ni eso. La línea 1 da sida hoy. Pikachu muere. Después de matar a thanos. Biblioteca. Donde estáis. Voy. Cerrad todos la puta boca. Melendi or we riot. Ha votado melendi xddd. Yo solo he votado melendi también JAJJAJA. Perfecto, vamos el sábado. Vive en el polideportivo. Wut. Melendi. En mi habitación. Vienes?. 🤷🏻‍♂. Nope. Pero calmate si esta sin decidir aun xdd. No hagas caso a este. Una fruta hecha con mecanismos. Yo no recordaba que pusiesen dieces en las prcaticas esos hijos de puta. Prácticas *. Nosotros copiamos uno que estaba resuelto por la universidad de Santiago y nos lo puntuaron de culo. Yo tengo 40% de descuento para la warner para mi y máximo 3 acompañantes para día completo 🤷🏻‍♂. Ah y también 40% de descuento para 4 personas en el parque de atracciones. Válidas hasta el 16 de junio. JJAJAJAJJAJAJJAJAJAJ. Pues no. Pero si no va a volver. Le han dado una beca para vivir ahí porque han visto que tiene mucho potencial. @34652957762 mira como Andrea te menosprecia. No tienes un 2?. Por practica?. Que yo sepa no. Tiene que ser 4 la nota de practicas. Por esa regla de tres yo tendría que suspender porque tengo un 0 en la segunda individual y en la segunda grupal. Vaya. Ninguna. Melendi. Yo. Por que he vuelto. Echame otra vez. Me has descubierto. Por que el lunes xddd. Mañana. Cuando hacemos nuestra propia ciudad en maincra. Eres un subnormal. Así me gusta. Donde cuando por que. Pero tenemos que hacer sistemas estupidos. Y el día del espectador fue ayer. 
Hana:No te dejan. Cuáles? Es que no fui a ver las cosas del bloque 1. Ah dices la carpeta esa de exámenes??? Sii. Son parecidos. Unos 30%de la os preguntas creo que se repetía de los exámenes anteriores. Jajaj 😂no se depende pero casi siempre tiene preguntas repetidas. No me acuerdo 😓 , solo me acuerdo que salio para descifrar un enunciado con lo del columnar y era decir cuáles eran los principios de algo no me acuerdo. No en la biblioteca. Igualmente !!Suerte !!¡¡🍀🍀🍀🍀🍀. 🤣. Algunos de los turnos de las 16 han salido ?. Siii. 🤔mmm... a lo mejor apruebo seguridad😊 , pero con la forma de corregir a lo mejor no 😓. No se🤔🤔🤔. 🤷🏻‍♀. Y vosotros que tal ?. Igual 🤷🏻‍♀. @34637117559 @34638157339 @34699939315 habéis terminado ?. Definición de virus WPA. Bell lapedula. Inyección de codigo. Política de no se que de seguridad de ipsec. Cortafuego. Diferencia entre smime y gpg. Y no me acuerdo. Estoy en la primera. Chic@s,  ya está la nota final de so. Pero alguien entiende que significa lo del la columna R2Nota?. Una cosa si tengo un 4,6, es que estoy aprobado 😨. ????. Puedo no ir a recuperación 😨?. Que hago 😨. Es que ha subido el porcentaje de aprobado a 75%. Pero no se 😭. 🙄. Yo acabo de empezar y no entiendo nada. Alguien va a comer ahora ?. Es un ejercici o parecido al que envio Andrea. Y entendí nivel de ajuste. Si quieres te puedo explicar lo que yo he entendido aunque no estoy seguro de que este bien 😅. Estoy en la biblioteca de enfrente. No enfrente. 🤣. 😨. Donde estas ?. Yo sé quienes la otra vez lo vi en el bloque 3 también caminando en círculo 🤔😅. Hay otro?!😨. 😨😨😨. 😂😂😂. Están ocupados. Gema está aquí también. Creo que Gema está explicando lo a Javi. Venn. Yo para hacer pdl. A lo mejor tenemos un 1 punto de 3😂. Donde estáis, los que están en la uni? Biblioteca ?. Okeyy. 😳. Yo en secretaria después iré a biblioteca 🤣. 🤗✌🏻. Yo llegando a colonia jardín. 😨. Ya están las notas finales de seguridad. Ah. Muy bien , aprobé!!🥳. Biblioteca. Yo , Alex y gema. 🤷🏻‍♀Ya. Siii. Ya😓 , en que escalera estas ?. Pues no te veo 🤣. 🤣. 🤷🏻‍♀. Alguien va a quedarse hoy por la tarde ?🤔. No, porque tengo redes por la tarde. Yo de 15 a 17. Pro log? Que asignatura es ?. Optativa?. Yo ahora tengo sistemas orientado al servicio ?🤔. Siii😭😭😭. Y no conozco a nadie. Subdelegado ?. 🤩. Seguís en el bunker o delegación?. Okey , voy. Yo sigo en clase. Okey. @34692362074 sigues en delegación?. En ingeniería de software  y instalación de informática. A lo mejor está pegado en los cartones que hay en la planta del departamento ?. ??si allí toca ingeniería del software 🤔. A donde ? 5101?. 4. Y prog decl también no ?. Ah no se no he tenido 😅. Es que me sonaba que alguien dijo que son 4. Pues nada. Alguien va A comer?. Okey. Si ya lo veo🤣. 🤣🤣🤣. 🤔. Yo no😓. Pues yo tuve representación,  pero también habla de la práctica. 🤣🤣🤣. Salió en mismo 😅. Okeyy. Donde ?. 😅vale. Alguien come hoy en la uni ?. Okeyyy. Donde es ?. Cuando a las dos ?Avísame que estaré en la biblioteca. Por mi siii. Escapando del canario 🤣. 🤣. Igual yo estoy escapando de genoveva🤣. Pues no en la de la tarde lo da el que se siembra la mano 🤔. Jajajaja. tiembla *. Fue el corrector del teclado. Ah siii ayer,  y además no tiene ningún prisa para terminar la clase aunque entro el del arqui , y dijo si quieres puedes ir dejando las cosas en la mesa no se que 🤣🤣🤣. Siii. Y el domingo ?. Cuantos sale la entrada ?. 😓. 😨. ?🤔. Las clases de distribuidos son las más aburridas 😪. Alguien va a comer ?. Okey,yo también estoy en clase 😅. Donde estáis?. Okey voy. 🤣🤣🤣. Software por lo menos hace lo del puzzles 😂. Goikos 🍔🤣. *Goiko:*. 🤷🏻‍♀yo me da igual. Creo que ya gana Tierra🤔. Yo no he ido, pero tiene buena pinta. 🤣🤣🤣. Creo que hay pocos en Madrid no ? Yo no he visto ninguno. 😨donde es eso ?. Ah okeyy, pues voto ese. Okey. A que hora ? 18?. Seguís en clase ?. Okey, yo he salido ya ✌🏻. Me muero también Prolog😪. Más que después en sistemas inteligente es el mismo profe 😪😪. Me he fijado hoy no lo tiene 🤣. 🤣🤣🤣🤮. Siii. ?. ‎Yanran Upm.vcf (archivo adjunto). 🤣🤣🤣😅. Holaaaa, yanran. 🤣🤣🤣. Espero que no te asusta este grupo 🤣. 🤣me acabo de enterar que existe tantas significados. Jajajaja. Que raro que hoy no está Alex. No ha venido a clase?. Ya el ranking número uno de mensaje de whatsapp 🤣. 😱😱😱. 🤣🤣🤣. Nos vamos a morir ya 🤣. Okeyyy,  pero al final a donde cenamos 🌍?. 😳wau. Tierra. 🤣🤣🤣. En donde?. Que les parece en nuevos ministerios?Es por allí No?. Entonces a que hora quedamos 19?🤣. 🤷🏻‍♀no se. Por mi okeyyy. Pero al final a donde vamos 🤣exposición?cine ?. Okeyy. No te preocupes , es algo normal en este grupo🤣. 😅Yo estoy llegando 😂. Alguien por aquí?. Okeyy. En la puerta del corte inglés?. Que parte del corte inglés?. Creo que se donde es 🤣. Donde estáis?. Estamos donde el banco. Tienes que caminar un montón 🤣😏. Es la que va hacia el centro comercial. Busca el 🐷🐷🐷. Ves 🐷eso?. ??. Por donde saliste ?. Si si. El puente!!. Vamos hacia allá. Prepárense ahora 🤭🤭. 😓no le dio tiempo. A mi me queda poco ya. He llegado también 🤣, se me he olvidado mandar mensaje. De quien lo has probado 🤣🤣🤣. Entonces no tenéis clase ?😳. 😳que guay. Yo me tengo que quedar por la tarde 🤣. Quien se queda hoy por la tarde ?. Okey, a las 2 ?. Donde estáis?. Yo. Alguien en la cafetería?. Ahora voy. Alguien en la cafetería?. Donde estáis?. No se seguimos en la mesa. 🤣🤣🤣. 🤣es posible, ya que está casado con Alex 😏. 😂. ?. Me aburro la clase de sistemas inteligentes ~~~🎤. Jajajja🤣Como se ve que Alex está contento de eso😏🤣🤣🤣. 👨‍❤‍👨💑🤔. Yo me apunto 🍻🍿. Máximo José , el centro de la batalla 💣. 🤣🤣🤣. Ya he terminado alguien en el bus. ?. Okeyy. No llegó. Da igual 🤣. Ah okey. 😱. 😱que te han hecho !!!. En este grupo,  quien no ?🤔. Yo depende también. Yo. Yo no puedo ,pero que  pasenlo super bien !!🤗. 😂😂😂. 🤷🏻‍♀. Es que creo que lo que dan hoy no va a entrar ni para examen ni para la práctica 🤔. 🤣como lo sacaste ,parece que Gema está mirando a una basura. Yo , pero un poco raro. ERROR❗❗❗⚠. Pero instalarse SWI,  el profe pide Ciao que creo que lo hizo el departamento o algo porque en el Internet no sale nada 😑. Eso iba a preguntar 🤣😱. 😱. 😨😨😨. Que ha pasado en vuestra clase de sos🤣😨🤣😨. Quieres decir que más es como un pez 🐟🐟🐟🤣🤣🤣. Pobre más no tiene derecho ni a elegir 😔. Max *. 🤣🤣🤣. Yo. Alguien va a comer ahora ?. Okey. Voy a cafetería ahora. Okey. No te veo. Estoy en la fila ya. Estamos en la mesa de arriba. 🤣🤣🤣. Yo tampoco lo encuentro 🤷🏻‍♀. 🤣🤣🤣. Yo estoy en la biblio, voy a repasar redes, cuando termino. 🥳felices examen de redes !🤣. Donde estais ?. 🤣gracias!!. Si 20min. Pero las preguntas han sido igual de rebuscadas🤣. Sii. Creo que hay una tabla en moodle 🤔. De nada 🤗. No no me refiero a uno que lo puso en la clase ,un excel y ponia las tareas y despues otras columnas para poner quien se dedica a esa tarea. Creo que se refiere a eso 🤔. 🤔🤔🤔pues no se 😅😓. A mi no me ha dicho nada del examen 😨. Esta puesto en el moodle ?. Ah pero eso es sd. Pensaba que estais hablando de prolog🤣. Me acaban de dar un susto 🤣. Nuuuunca. Alguien va a comer a las 2?. Okeyy☺. 🤣. Creo que no es mi foto. Es uno que dice Alex que se parece a mi o algo raro 🤣. Yo tampoco😓. Voy a ver cuales tengo. Que recuerdos 🤣🤣🤣🤣🤣. Grupo de la tarde lo hacen el jueves🤔. Yo. Alguien en la cafeteria ?. Yo voy yendo , es que la cola para el menu va lebtisimo🤣. Yo en la parte arriba de cafe. Cafeteria*. No se para que vas a Pii, si no estuviera en la clase ,yo creo que te saldria aun mejor🤣🤣🤣. 🙋🏻. A quien le toca el 5001 para el examen ?. Donde estais ?. Yo estoy en la puerta. Pero sigue en clase 😅. Ya🤣, veo gentes saliendo, pero termina. Sabra que hay examen a las 12 en esta aula ?😅. Donde estais ?. Voy. Estamos en la cafeteria. 😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨. Nooooo!!!!!😭. 🤣al parecer que si. Una cosa alguien al final ha conseguido instalar ciao?. O vais a usar swi?. Pues he seguido a la guia y no me deja 😓. Pero como funciona?. Si pones ciao te tienes que salir ?. Ah pero en emacs , vale lo pruebo. Graciass!!. !. Te refieres a la guia de la materia programacion ?. O cual ?. Ah vale si si. Pero yo pensaba  que al usar el comando ciao se abre automatica con emacs 🤣. Sueerte!!!🍀🍀🍀. Fatsi?de donde sale eso🤔. Acabo de encontrar 🤣. Siii, yo quiero su sticker 😈. Ya digo que velocidad 🤣. Ese no entendi nada 🤷🏻‍♀. Gratis?. Esta la nota de s.distribuidas. A me me salio fatal😭. Estan las respuestas tambien. Y no veo ningun sentido las respuestas. Apartado del tema 1 donde los examenes anteriores. 🤷🏻‍♀. Creo que si eso lo pense to tambien 🤣. Yo. Pue mejor no llegar al final y abandonar ya🤣. 🤭ups. 🤣. Quien es ese ?. No espere que te lleves, tu eres el que tienes que dar el primer paso🤷🏻‍♀. Yo no. Como Alex🤣. Pues ru le has superado🦸🏽‍♂🤷🏻‍♀. tu*. 😨. Interesante la clase de Is1😏. Yo en la cafeteria. Porque vas en coche 😑🚗que envidia 🤣. 🤷🏻‍♀. Que dia vais a apuntar?. Yo puedo cualquier dia. Que ha pasado ?😨. Yaaa lo se 🤦🏻‍♀. Estais en la cafeteria ?. En las mesas de la izquierda. Donde ayer. Donde estas ?. Eso es el objetivo de poner esas pruebas 🤔,ya lo entiendo🤣. Una cosa habeis decidido al final el turno para el scape room ?. No tiene nada que ver , porque no me entere de vuestro treinta y pico mensaje 🤷🏻‍♀🤣. Okey. *ESCAPE ROOM*. A mi me da igual, los dos me viene bien. Si quereis el lunes ?. Y como se apunta ?🤣. Okey. @34652957762. Es que los del DA🤷🏻‍♀. Yo no estoy en la uni y no me funciona 🤷🏻‍♀. Ya pero esta vez no les vale😏. Le explotamos los ordenadores y como esta en el bloque 3 te quemamos a DATSI de paso🤣. Estan unidos😑. Dentro de 2 horas eh😑, teneis tiempo para ante de comer 🤣. Si eso lo dijiste tu, deberia grabarlo🤨. 😨. 🤣como to ayer. yo*. No pasa hoja de firma 🤷🏻‍♀. ?. Y yo ?. Me refiria a lo del registrarme en scape room🤣🤣🤣. Bueno ya he registrado creo🤔🤣. ?. Creo que no. No me ha llegado😓. Ante de la sesion🤔. 🤣. @34692362074. Que pasa el 14 de marzo??🤔. Santo de Alejandro?🤣. Ahhh🤣. 🤔🤔🤔. 😨jajaja ojala , yo quiero algo asi🤣. El hunt yo ya estoy muerta 🤷🏻‍♀. Al guien ante ? Seria mejor. Porqur quieres quedar hasta el final de la clase de religion 🤣. 🤔. Nunnnnnca. 😨😨😨😨😨. 😭😭😭😭😭. Te voy a denunciar. Okey. En la mesa de la izquierda. No. Criterio se refieres a la forma de que el analista examina el paquete ?. Pasen tickest de iyo😡. ?nota minima dr que asignatura ?. No me digas que es sistema inteligente 😅. Ha cambiado🤷🏻‍♀. Yo no creo. Y el escape room a que hora era ?. 15:30?. Prolog:. Yo estoy en el 1M. Y no me deja hacer grupo con otra clase😭. Es que cogi una que estaba arriba🤣. Es que en 1M te deja tambien hacerlo sola. Donde estais ?los que estan en la uni?. Okey, voy. Sii. 3102. 🤣que velocidad. Acaban de salir ahora ?. 🤣🤣🤣buaw al final cuantos tiempos ha tardado en total🤣. 🤣🤣🤣. Al final que era ?. Conectarse el ordenador y alli dentro el examen ?. 😳. En serio el codigo morse alli🤣. 🤷🏻‍♀. Yo creo que se refiere solo a su parte. Ya que los que no hicieron el examen lo haran en junio. Se ve que esta muy enfadado🤣🤣. Sii habia uno en la clase🤣. Yo ahora creo que ya me voy a casa😅. Otra persona mas haciendo los stickers😨😨😨. Que grande el patinente😳🤣. Felicidades a los ganadores!!!!. ? Entonces quien es el que ha ganado el patinete?. Ohhh felicidades!!!. 🤣🤣🤣. 😑😅😭. Mira  lo que he encontrado🤣😏. @34692362074  @34675567048 hay nuevo recurso🤣. ????🤨🤨🤨. Alguien viene a comer?. A que hora vais a comer ?. Okeyy. ???. Donde estais ?. Okey, yo estoy en los del menu. Despues busco sitio. Ah vale 🤣. 😨. Sii🤣. 😨. Creo que no. Por?. [A|B]. ???. Pero la estructura de la lista es asi. Creo que todo pero cada uno solo se ocupa de su clase. Yo. Ahora voy. Una prenguta a los que estan en redes :se puede llevar este año una hoja con cosas apuntado ?. Es que mi clase no dijo nada. Okey gracias🤗. Formulas del tema 1 los ip privado, puertos ...🤷🏻‍♀. La vida seria mas feliz si aceptamos tambien nesquik🤷🏻‍♀. 😳se esta empezando otra batalla de nesquik VS colacao. Hay alguien en la uni que esta con redes ?. En donde vais a estar ?. Clases ip, ip privada .... No puse muchas cosas en verdad 🤔. Que ha traido hoy de comer ?🤣. Lo pudiste contar🤣🤣🤣. 🍀suerte!!. Alguien en la uni para hacer sos ?. Como siempre , los examenes de redes🤷🏻‍♀. Sergio. Pero no esta. 🥺yo siempre he comprado arroz sos. Yo no puedo🤷🏻‍♀. Y eso ?🤔. A mi me funciona haciendo getconnection , pero no con el content.xml. que tienen en las transparenciq. Alquien le deja hacer el run on server (tomcat) es que a mi me sale error de recurso requerido no disponible. 🤩por fin tenemos salas en el bloque 1🤣. A mi tambien. Voyy. Seguis en comedor ??. Biennn🤣🤣🤣🤣. 😨. Supongo solo a alex no?. A mi ?!😳. 🤷🏻‍♀. Yo voy solo a la cena , esa peli no me interesa tanto🤔. A donde vamos a cenar ?. A mi no es porque me da miedo es que vi el trailer y no me gusto🤷🏻‍♀. Que peli va a estrenar este fin de ? A lo mejor hay alguno mejor. Prefiero este que Nosotros. Pues ahora me extraña de como llora la gente de este grupo😳🤭. Seguis en wellington?. Voy. Alguien va ir a comer ?. Vpy. Voy*. Donde estais ??. Mmmm... son las 2😅. En el bunker. El 8 estan reservando. Cuando fue eso😭😭😭😭😭😭😭😭. O no venir a la uni. Alguien que no esta en la clase?. Okey, despues voy. Alguien va a comer ?. Okeyyy, avisame. Voy. Donde estais??. Excepto clase y estudiando arqui. Vaya 🤷🏻‍♀ pues me voy sola a la biblio. Nosotros tuvimos que ir a su espacho, peto creo que normalmente es en la clase. Es que hoy nelson llego tarde por atasco pero igualmente nos tiene que dar 2 horas , asi que 🤷🏻‍♀. Por cierto avisen cuando vayais a comer. ???. Dos black hole. Es que en la clase solo te enseña 1+1 y despues en el examen quieren que hagas 566e*6786🤷🏻‍♀. Por okeyy. mi*🤣. O comida?. Yo en 591. Pues nos tienes que invitar a vustros boda🤣. Cuando?!🤨. 😳. Ya no se parece nada a elena. Quienes pueden al final?. Vale entonces somos 5 o 4 depende del max🤷🏻‍♀🤣, y a donde vamos ??. https://www.google.com/maps/place/Kilómetros+de+Pizza,+Av.+de+Brasil,+6,+28020+Madrid/@40.4541075,-3.6932136,16z/data=!4m2!3m1!1s0xd422902b3afffc3:0x7ceff8144f8ce4b7. Que les parece esto. Se llama kilometros de pizza. No he ido nunca pero🤷🏻‍♀. Esa no me interesa😑. Quiero ver la del llorona pero todavia no ha estrenado. No te preocupe no hay de momento terror guay🤣. No como siempre🤣. No es que necesitamos algo mas horroroso para no parecer que tan horrorosa nuetra vida🤓. Podemos ir a ginos que alli hay pizza tambien. O dominos. Es lo mismo que un vips. Si es ginos va salir mas caro que dominos. 🤣🤣🤣. El problema de dominos es que no hay mucho sitios para sentar🤣cuantos somos?. Yo creo que ginos es mejor que vips🤔. 🤔. Estamos volviendo a lluvias de bajs 4⃣😂. Pero quien viene? Max o raul ?. 🤣🤣🤣. 🤮. Eso. Una cosa si somos muchos creo que es mejor reservar sino nos quemos sin sitio🤣. Okey okey. 🤣. Sii , creo que fuimos en primero. Entonces al final en que hemos quedado ?. Ya pero a cual ?el que fuimos en primero ese creo que es la mas grande que he visto. No se si cabemos eh🤣🤣🤣. @34638157339 te acuerdas de como era esa dominos ?🤣. Yo a fuenla no voy🤣❌. Siiii mejor. Nop, esta semana santa no. Si estuvieramos en gran canarias si que podemos coger un barco a tenerife que tarda solo 1h. Oky. Oky. Oky. Oky. Como querais 🤷🏻‍♀. Alguien por el sol?. Yoooo. 🤣. Estoy dentro del apple store. Es que a y 15 es una hora raro🤷🏻‍♀. No se calcularlo. Y he salido ante. Donde estas ?. Donde estas?. O saca foto?. Sale por ballena o carreta?. 😨. Deante de apple storw. 🤣🤣🤣. Es verdad ?! Foto   que pena que no la hemos sacado !!😱🤣🤣. Ya😔. 😭. Mejor no con lo que me has contado me da miedo ese grupo🤣🤣🤣. Alguien de aqui ha hecho la clase cliente ?. ?si estas trabajando con la maquina virtual no deberia 🤔. Ya configularlo no descargar. .. Okeyy🤣. Las librerias si que los tienes todo, creo que lo vi el otro dia, tienes que tener 6. Prueban a hacer un e.printstacktrace() en el catch del metodo que estais probando y les sale en la consola el error concreto. Pero a mi por ejemplo con algunos error de sql tambien me sale. Es que el 404 es algo de not found creo. Si es que no encuentra la base de datos entonces cuando haces el cacth sqlexception te tienes que salir. Siii. Entonces te hace bien el connect. O sino tambien creo que puede ser que el uri no lo tienes bien puesto por eso el postman no encuentra el recurso. 🤨mmm...nunca he puesto aposta mal la uri. Pero algunas veces que me salia lo del 404 es por lo del uri. Pusiste en eclipse run as server? Ante de probar el postman?. Pues no se tampoco...🤔. Por que este mundo no se puede vivir en paz😑😞. 🤦🏻‍♀. La practica de distribuidad se puede entregar para corregir como sistemas operativos ?. Yo lo que hice fue añadir salto de linea en el metodo que escribia. No el metodo por ejemplo de getusuarios. Que tiene una lista y cuando termina de escribir el uri de un usuario le añado un salto de linea. Yo lo hice en xml no se si es igual en json. Pero todo tienes build , supongo en los post put y delete no?. Entonces lo del response.close es despues de todo los response ?. Es que el ejemplo del moodle tiene dos get que no tiene el close y el post si que lo tiene. Pero se les queda pillado el servidor si llamais muchos peticiones?. Es que yo he llamado 8 peticiones y si me queda pillada eb el noveno. Pero si lo pruebo uno por uni individualmente me sale todo bien🤷🏻‍♀. En cliente o postman ?. Siii en la ventana preview cuando hace get. Sii. Creo que se refiere a borrar el usuario de los otros tablas. Lo tenemos borrado tambien. En la tabla de mensaje where id-origen= id. La ultima te refieres al de aplicacion movil ?. Yo lo hice con un arraylist para guardar los id de los amigos. Y de alli voy sacando sus mensajes. Creo que si. Creo que esa en el mensaje para coger el id destino creo🤔. Yo es que la fecha lo insertaba cuando lo crea y he utilizado una clase de java. Date d;. Y haces d.toString creo y te sale la fecha en string. De nada!!. En eclipse hay una opcion de exportar a fichero war. Y despues el cliente segun el enunciado pone que puede estar en zip o rar. Es que tienes que elegir una opcion para que te pone los ficheros dentro del war. Yo tambien a principio, pero despues lei de que quiere 4 fichero no se que y lo saque. 🤷🏻‍♀. Sii. Alguien come en la uni?. Okey voy. Donde estais?. @34652957762 cuando es el limite para apuntarse ?. 🥺. ?. Porque ahora 15 horad. Horas?. No 3 🤨. Ya eso digo por que no nos manda un correo oficialmente ?. Entonces es valido oficialmente el credito que nos van dar si vamos  a lo del puerta abierta🤣. ?. 🤷🏻‍♀. 🤣🤣🤣. Que grupo?🤔. Es la ultima entrega. Alguien come en la uni ?. A las 14?. v. o. 🤷🏻‍♀. 🤷🏻‍♀. Y para cuando es. ??. 😨. 🤣🤣🤣. A ver si un dia le veo. 🤨hace ejercicios ?. Solo el parte del profe frances(?). Otra practica😨. Creo que los primeros dias dijo algo de phyton tambien. 🤨(Alex?). 🤣🤣🤣por que se ha convertido en esto🤦🏻‍♀. Alex esta loco🤣🤣🤣. Se quedo trabado a un bucle infinito🤣. Yo estoy en colonia jardin. Pero el bus no llega😭. Yo tengo pensado el siguiente semestre. Sii. Hay que entregarlo ante de que termine abril. Si lo quieres hacerlo en el primer semestre del año que viene. Ya. Busca el formato dr curriculum en el internet y mas o menos tienen los mismos apartados. Datos personal, estudio, experiencia, habilidades, lebguajes...etc. Siii, pero no te mira si tu curriculum esta bien escrito o no🤷🏻‍♀. Solo se encarga de entregarselo a los empresas. Yo lo puse lo del gusto. 😱. Alex usando emoji!!!. Alguien ha terminado?. Okeyy, voy. Voyy. Sii(?). Ahhh dices de pii?!. 🤣🤣🤣quien se dedicara del sticker esta vez ?. Pues yo con esa foto pensaba que no ha empezado la clase o ha terminado, es que esta vacio la clase🤣. No, ire despues para redes. En libpullMQ. libpullMQ.c. Esta dentro los cuatros metodos que tienes que implementar. Y tienes que implementar la coneccion de cliente alli. Yo lo voy hacer asi. Aunque el profe me dijo que tambien se puede hacer solo una vez la conecion pero creo que mas lio. Sii tambien puedes. Yo es que no entiendo mucho lo del comun.h. De nada , es lo del comun.h no lo entiendo😔🤣. Okeyy, gracias. Puede ser por los printf tambien, si intenta acceder a algun variable que esta mal. Yo voy a comer tambien. Donde estais ?. FELICIDADES!!!!!!🥳🥳🥳🎂. 🥳💃🏻. 🎂🍰🍩🎈🎊🎉. Alex diciendo gracias!!!😱😱😱. 🤣. .. Yo. Tienes que alñadir el tamño +1 cuando reserva para el nombre de cola. 😳. Esta la nota de practica de sos. 😑. Pues avisen por aqui. Mi grupo de clase no dicen nada util. 🤷🏻‍♀. A alquien le pasa la prueba 3 de sistemas distribuidos ?. 😔. A mi tambien me va bien , solo que a veces se traba  el mv. What ?! Por que se mueve solo🤣. Mmmm... yo solo quiero saber cuando van a subir examenes del jueves que viene. 😑🤔. Ed que solo estan las transparencias. Ah no miercoles 22. Si los grupos de la mañana siempre lo hace el mismo dia 🤷🏻‍♀. Mesa en la entrada de sala de calculo. No he implementado todabia el upmcourses. Pero con el usermanagement no me sale vacio. Creo que es problema de no se puerto, pero no se en donde es eso😭. Si yo lo tengo entendido asi. Siii, tienes que implementar los metodos en skeleto. Una clase que se llama noseque skeleto. No es que hay que hacer varias clases cliente , solo que hay que hacer que varios clientes se accede al servidor a la vez. Me acabo de dar cuenta eso🤣. Eso lo del comunicarse el usermanagement con upmcourse no tengo ni idea de como es 🤷🏻‍♀. Felicidades gema🥳🎊🎉🎂. Sii. Veenn. Bloque 1. Sala comun. Me da mucho miedo esa aplicacion 😨😨😨🤣. A mi me sale, en mi caso es porque tengo que reiniciar los campo de la cola y mensaje a null cuando creo una nueva cola o mensaje. Yo no. Lo he enviado tal cual un size_t. Voy. 😳me he perdido algo? Eurovision? Vais a quedar para ver eurovision?. Yo no conozco a nadie que no lleva gafa🤷🏻‍♀. Es verdad ?!🤣porque no lleva gafa ?!🤣. Como es posible, que ademas esta en ingenieria informatica 🤣. Estoy hablando de la realidad🤓🌍. Me acabo de darme cuanta que conozco a tantas gente qur no lleva gafa. Es que en mi memoria si que lo llevan🤣. Yo al final no puse nada de scope. No lo se🤣 es que no entiendo para que es lo del scope. ???en la transparencia solo pone que scipe ='application'  algo asi 🤷🏻‍♀. Mmmmm....🤔. Eso lo del sesion se refiere a que cada usuario cuando accede al servidor UserManagement tenga su propio sesion ?. Vale vale 🤣. Siii. Pero con eso como sabes que variables son las que quieres compartir entre sesiones y cuales no?. Habra que hacer algo mas para eso no ? Pero no se si modificando xml o ?🤔. Tienes que crear una clase cliente aparte de los otros dos que generas con wsdl. Refrito. Siii. Con todo que me liado esa mañana🤣, al final apague mi mv y lo volvi a acender y me funciono🤣🤣🤣no entiendo nada 🤷🏻‍♀. Y ahora ya me funciona🤣. 🤷🏻‍♀. Ese error te sale porque esta mal el codigo del servidor. Si haces system en tu codigo de servidor. Lo puedes ver en el catalina.out. Que esta dentro del apachetomcat -->logs. .. De nada. Despues de que ejecute el cliente te tienes que actualizar catalina. Pero si dejas el archivo abierto lo tienes que recargar. Catalina se actualiza solo. Lo tienes que recargarlo. O cerrar y abrir de nuevo. Lo mas nuevo estara por debajo de todo. ???. Aunque sea eception no te pones las horas que has wjecutado ?. ?. Alguien como se copia el .mar en extension .jar?. 30 de mayo. Creo. Ha mandado un correo. 🤭. Para que es ese test?. Nota?. En moodle hay algunos modelos. Son como falsos y verdaderos. 🥳gracias max!!!. Okeyy🤣. Cerrar el mv y encenderlo. Surgira la magia💫. Pues a mi siempre me funciona. Estais en la cafeteria ?. Nos camos ahora a la cafeteria. Acabamos de salir de da. 😨. Okeyy. 🤣. Que haces haciendo examen de prog2?🤔. Bien😭🥳. Y la parte de objeto?. Es que creo que cada parte lo pone un profe distetinto🤔. Estais en la laboratorio con esas musicas a tope ?🤣🤣🤣. Porque ?. 😱. Pobre yanran con este paso tienes que esperar hasta el 30 para estar libre😱. No entiendo como estructura puede tener mas matricula que arqui y redes🤣. Para que nos sirve los 4 intentos🤷🏻‍♀. Este test cuenta como nota ?. Esa cosa tiene minimo?!😱🤣. Ya...🤔. Qur pregunta ha pasado max ?!. Ah vale las del test del moodle🤣. En fiwiki esta el examen de 2018 y creo que algunas preguntas repiten. No🤷🏻‍♀. Alguien le sale error enviar IS1 error por turniti algo asi ?. 🤣. Esto es lo que estaba diciendo ante y nadie me hizo caso🤷🏻‍♀. Tienes que actualizar la pagina y te saldra un mensaje de que hay que aceptar algo de turtini. Creo. Hay person que lo hizo y dijo que ha da bien.. Actualizar la pagina de moodle ->entra otra vez al moodle. Me suena que cuando fui a la tutoria como se pone hablar de cualquier cosa nombro lo del turtini pero no me acuerdo nada mas 🤣😅. Mmmm....🤔. Una pregunta alguien tiene hecho el ultimo metodo de prolog. ?. La de ordenar. En esa puede ordenar tantos numeros como caracter ?. O solo numeros ?. Que te ha pasado..😨. 🚋🤔. Ah sii🤣, es que no tengo tiempo, no he empezado hoy con is1 todabia 🤣. Me quiero morir 😭🤣. Creo que es porque los que cumple el principio de sustitucion son las clases no el metodo. Y el metodo m1() no es la hereda , será otra y no tiene sentido de sustituirse al n(). m()*. Pero ya esta abierta la sala 😨. Ya voy estoy en el bus😭🤣. Y el examen es a las 3. Que hace estar abierta la sala una hora antes 🤣. 😳. Yo tampoco voy a estar. Acabanos de ir ante estaba cerrada. Todabia no 🤷🏻‍♀ lo tengo que mirar. Una pregunta dijeron que no va entrar prolog con restricciones no?. Es que por ejemplo ese es un ejercicio de restricciones creo. Ah🤔, vale gracias.. ??. La primera es por el resto de lista despues de ficha(a,b) y el segundo es que se ha cambiado hasta el orden?!. Okeyy, gracias. Creo que ya entiendo porque🤔. Por que el programa solo saca una ficha(a,b). Puede ser la primera. O la segunda. Cuando encuentra la primera puede ejecutar la primera condicion que daria el primer resultado. O ejecutar la segunda condicion y encontrarla la segunda y volver a ejecutar la primera para terminar. Porque ?. Sii. Pero fijate en la segunda condicion que te dices que los elementos de la primera lista y la ultima listas ante de encontrarse al ficha(a,b) son iguales. Y en este caso hay dos ficha(a,b) por lo que hay dos soluciones. De nada!!. 🤷🏻‍♀. No esta puesto en moodle todabia ?. 🤷🏻‍♀ no lo se , pero dicen que es en antigua biblioteca y bloque 5. 😨. Creo que no esta tan mal el examen🤔. 😟por que ..?. Donde estais ?. Okey voy. Yo tengo. Estoy esperando delante del orex. Espera lo que tengo ibuprofeno. Que hace viniendo a la uni a esta hora🤣. Yo , pero como despues de la tutoria de redes😭, es que no viene el profe, que se supone que viene en 20 min. NO ESTA NADIE. Solo genoveva pero no responde a las preguntas. No, de hecho es nico el que dijo a geno que llega en 20min hace 30min💀. Que vas a hacer con eso max😏. 🤣🤣🤣se parecen y todo. Alguien en la uni ?. Mmmm.. me voy a casa 🤔mejor no puedo quedarme mas en la uni🤣. Dicen que las notas de la practicas lo van a sacar con el examen ,🤷🏻‍♀asi que no creo que va ser ante que el examen. Sii, a mi me develve no. Por?. Es que al comparar dos num iguales con <  te va dar no si o si. 🤷🏻‍♀. Pero en prolog como lo vas comprobar eso. Yo entiendo que el comp que te dan es para usarlo fon el call. Con*. Compara las hojas de dos en dos. Hasta que se construye el arbol. Se parece un poco de los arbol que dimos en inteligencia artificial. En prolog si que lo dijo. Quien entrega para el dia 10 va salir la nota con el examen 🤣. Map reduce en algunos examenes sale , supongo que si entra. Mmmm ...el corrector no me envia el resultado a mi correo😓. A que hora hay?como la primera cada 3 horas ?. Yo lo envie para 00 tambien y no he recibido la correcion. Ufff el codigo de alguien ha destruido el corrector😈. Para el individual si pasa. @34652957762 en vez de hacer eso hackea el corrector y pon a todos un 10. Que se destruya el corrector🤔. Ya funciona el corrector ?!. Alguien sabe en donde es la copia de cache?. Me pasa tambien esto pero al abrir. No no me refiero el codigo que realiza la copia para la cache. 💰segunda matriculas. No a mi me funciona. No he llegado a ver los del 2015. Pero creo que lei en algun parte que rw si no existe se crea el fichero, no?. Ah vale. Habra ejercicio. 16. Seguis en da ?. Salio justo lo que no queria en web service🤣🤷🏻‍♀. Pff a mi el 3 no me parece nada corto me ocupo casi dos cara y media para el codigo de cliente🤣. A lo mejor es que tengo la letra muy grande. Y lo del los pasos de despliegue...no lo hice no entendia a lo que quiere 😭. Yo en la biblio pero ya me voy. Ya pero era comando y no me acuerdo. Yo sabia que era eso🤣pero no me acuerdo. Porque ultimamente diempre estais en da, hasta yanran🤣🤣🤣. *-Miercoles:*. Alguien porfa ni se poner la letra en negrito🤣. Graciass guisel. No dijisteis que vais a estar en la uni hoy?🤣. Ten cuidao que se lo cuento a max,trompa,raul 🤭. Si?!😳. Yo tambien quiero ser libre🤣. Yo llevare cebolla a cada uno🤣. Y viernes ?. Yo puedo, pero despues de hacer sistemas inteligente, asi que por la tarde 7, 8 creo. Sii🤣pero hay que hacerlo. Ojala nos cale poner en el codigo ctrlF. Y despues cenar?. O cenar el viernes, sabado o domingo ?. Digan ya el dia para cenar 🤷🏻‍♀. Donde esta la lista del voto de dia de cena ?. A mi el lunes no me viene muy bien. El resto de dia cualquiera. De momento el que tiene mas voto es sabado. Por mi sii. Y los demas no pueden ?. Yo sii. Es para ir todos🤣. 
UPM Javi illo:Es raro que no tengamos sticker de ese señor. La vd. Nipa tio. Para que luego el examen cuente sobre nueve y en esa mierda tenga un 2 o un 3 xd. Pff xdd. Yo mañana ya creo. De eso hicimos ejercicios en clase. Es una gilipollez eh. Fui dos dias y dieron eso. Yo tampoco me entero bien xdd. Kkkkkkk. Umm yo acabo de llegar. Tu tu yo tambien. Si pero la funcion lineal esa no daba para mucho. Yo q se. Xdd. Tenia pinta chunga. A que hora es el examen mañana de so?. Graxx 👍🏼. holaaaa. Raul donde has echado el erasmus?. Anormal. Ya hijo de puta me refiero a que sitios has puesto jaajajajja. Gracias ☺☺❤. Okey era para asegurarme no caer contigo. Menos mal. Una preocupacion menos. 💕💕. Teneis algun ej de ejemplo de eso?. Pero lo de zona de declaracion. Te lo ponen ellos no?. Aqui en el ejercicio este x ejemplo. Te lo ponen ellos creo xd. El de wuolah te pone las reglas. Y las vas declarando. Rollo una a una. El del año pasado fue asi. A ver yo tengo entendido, si hay declaracion previa de variables en teoria cada vez que se usa la asignacion hay que comprobar que ese id existe. Porque se exige que haya sido declarado previamente. Si no hay declaracion previa de variables con poner: a = 5; se crea a como int y se le asigna 5. No?. Xddd. El problema es que no lo hace en la solucion del examen y no se pq. Alguna teoria?. Donde estais?. Os veniis a hacer ejc en la pizarra?. De da. Es una plantacion de droga?. K cojones. Pero no entiendo xq tienen el tallo sin hojas y tal alto. Que cabrones habeis truinfao. Weno weno. Te la estas jugando. Este mensaje fue eliminado. Xxddd. software. Esta es peor creo yo, aqui tienes que diseñar las instalaciones la ventilacion el consumo y esas mierdas y trabajar con planos. De diseñar unas bases de datos en unos servidores. Iyo desde que te rapaste te estas volviendo un poco macarra eh?. Pues te digo que yo me he rapado tmb asi que cuidadito. Pero fisicamente sabes. Joder no me ha sudado tanto la polla en mi vida. Pues si de eso va la asignatura. Yop tmb. Matriculados en sistemas:. Of course 👍🏼. Xddd. Ee me apunto. Que para lo de cenar cerca hay un udon yo lo dejo ahi eh por si cae sin mas. *Goiko:*. No creas en si si no ha dicho nada la clase se deberia de dar. A chuparla. En el werto. Y que tal que opinas. Personalmente. Oh oráculo. Vaya es lo mejor que he escuchado en mucho tiempo. Ese me he instalado yo tambien. Y la mayoria de tutoriales que hay en internet son para ese. No. A las 16 todos pasando sticker de genoveva para darnos suerte. Gracias de corazon. Estan muy tilted en el grupo de clase. Dos españoles tres opiniones. Alguien se apunta al hashcode del jueves?. Tengo un equipo ya apuntado yo solo, son de 3 se supone. Si quereis decidme. Chavales. *ERASMUS*. Oki. Ah JAJAJ. Ostia pues ya hablaremos tu y me cuentas. 👌🏻👌🏻. Pues me cago en vuestras carnes. Lo tomo. Mejor que nada es. Xd. 👌🏻👌🏻👌🏻. Yo estoy en cordoba. Ni he empezado tio. Grax loco. Xddddddd. Como cojones recortas tan bien. Si yo intente hacer uno de la perra de mi novia y mira que mal. Vale vale 😂😂. Que maravillosa es nuestra lengua. Con sus putas ambiguedades. Por gente como vosotros *ESPAÑA* Va así. XDdD. Sisi. Akira se llama. Akira Choferson. A gobernarlos a todos. Cristina. JAJAJAJAJAJ. Max te quiero. JAJAJAJAJAJAJA QUE MOMENTOS. El del fondo es nuestro delegado de alumnos. Ofrecido por la universidad de la vida. XDddd. Este mensaje fue eliminado. Ups esa no era. Choto. Perfectas ahora si creo que es contenido exclusivo disculpad si hay alguna repetida. No tenias a tu rana. Que materia chaval. 😂. K coño ases. JAJAJAJ. Se le puede poner tmb un wot m8. JAJA. Pues haberte comprado un tanque para pasar por encima de esos coches que causan atascos. Si es que que verguenza ofu. 😪😪😪. Pero avanza firme. Eso. Chicos una duda. No realiza tambien la publicacion del trabajo a realizar?. Porque a actua como editor y subscriptor at the same time. Vale osea que U actua como editor en el envio del trabajo no?. La siguiente fase. Es lo que habia pensado pero esta algo confuso. JAJAJ. A comer pizzas. Oh yeah!!. Le pincho las ruedas del coche al organizador. En si java. El problema es que se tardan mas en hacer las cosas. Pero es lo mas solido que tenemos. Prolog. Mejor. Joder que profundo tio. Me voy a explotar vidas de niños africanos que me hagan moviles venga ✋🏻. Tu vas a ser la siguiente en ser stickeada. Por ladrona de moviles. Una polla. Despues de irme??. Joder. Tmb es verdad. Pero lo querria haber visto. Grabado. Suerte chicos 👍🏻👍🏻. 😋😋. Yo pense que la cague en ese parcial y supere el minimo. Por la teoria. Que saque un 3. En el problema 0,5. Asi que si te cuenta algo..🤷‍♀. Pf a mi se me han quitado las ganas de jugar mas. Xd. Quiero mi pizza sin queso. Gordos. Por favor otra sin pan para javi. Joder por que habre nacido defectuoso xd. De nada ☺☺. Gema por favor. HOLY SHIT. Este no se anda con rodeos eh. Pero seguro que tu play no te dice que eres un campeon. Deja la droga. Deja los limones. Que ya te estan afectando. 7,33. Casualidad? No lo creo. Que clase mas insoportable. Iyo. Un brawl star. ?. Cach. Pues me lo estoy pasando pipa. Esta mujer es un poco fachilla con el tema del nodo eh. Quien es andrew?. Y por que tiene un sistema de ficheros. Que hijo de puta. Es que dice mucho la palabra nodo. Y yo ahi solo oigo ESPAÑA. Una grande y libre. Queeee hambre y ganas de irme. Wenisimo. Chicos una cosa hemos estado hablando en delegacion. Aunque el profesor de sistemas inteligentes haya dicho que la asistencia es obligatoria no lo es. En la guia no pone nada. Y la guia tiene mas autoridad que el coordinador de la asignatura. Para que lo sepais. Pues tambien se podria reclamar perfectamente. Pero eso me la suda. Me jode mas tener que ir a clase. Jajajaj. Se podria sacar una puja. Y con ganancias financiar barcos y putas para delegacion. Ojalá. La teneis lista ya?. Iyo. Habeis pensado. Que mal te tiene que ir en la vida. Para que acaben poniendo tu tfm. Como mal ejemplo. De como no hacer lo que querias hacer. Me cago en dios como se hincan con la chavala. Para mi la situacion en sí lo es. 😂. Yo creia que era medio gay. JAJAJAJ. Apgendeg. Degpueg. Nooo. Tu puedes gema. JAJAJAJ. Si una persona mide dos metros. Pero pesa dos kilos. Es un fideo. Importante leccion los que no habeis venido. Eso era copy back with associative?. Joder no me he emborrachado lo suficiente. Tu robar moviles. Ponedle a flos mariae por favor. Iyo no es incomodo cuando pregunta algo que esta en la diapositiva?. XDD. Me recuerda a mis profes de la eso. Nosotros los hemos metido como campos asociados a cada inversor en la base de datos. Asi se pueden consultar cuando les de la gana. Es sacado de la casa no lo pone en ningun lado pero creo que no es mala idea. Yo le diria. Y ya. Si tio. 😂. Nite en serio. Si no se ni que va a entrar en el examen. Hay algunos enunciados de otros años?. 🥒🥒. Por cierto yanran no te pase foto del plato xq no me comi todas las patatas. Imposible. Informer FI UPM (@FIInformerUPM) twitteó:. Perdoname por favor no volvera a ocurrir. Si quereis echaros unas risas mirad eso xddddd. Quien es guindilla btw?. Es una guindilla seria. Aaaaaah bueeno. Ya ya. Bueno para criticar nuestro trabajo de software. Y decir que es feo. 100% real no fake xd. JAJAJAJAJA. Si tia en da nos lo vio JAJAJAJ. Y nos dice asi de feo lo vais a entregar. Y nosotros sí. Na pero no en plan a malas. JAJAJAJAJ ostia eso no lo sabia cuenta. Yo voy a cordoba 😅. Pff demasiado xdxdd. Ya yo tambien pensaba que era coña. Si piensa que si no te enteras tu que vas a clase se van a enterar ellos que no van. Justo lo estaba leyendo 😂😂. Como querais. En 2M todos no?. Si xd. Tranquis es mutuo. XD. Creo que es José. No jose. JC esta en prolog?. Normal tio tranqui. Yo entiendo que se refiere a la nota del problema extra. En junio. Tendra el mismo peso que esta (la pregunta). Osea si esta escrito fatal eso no hay duda. 😂. Claro la nota de junio de la pregunta extra esa. Es imposible que sea lo otro vamos si no quieren que les pinchen las ruedas del coche. Ya ya. Si se que no dice eso 😂. Pff xdd to personaje el hombre 😂. Creo que puntua hasta 11 pero es sobre 10. Es que le vamos a pedir una tutoria para que nos traduzca sus putos correos nada mas 😂. Sin duda. Por guillermo 🙈🙈. Este mensaje fue eliminado. De esto https://goo.gl/images/KcbJzD. Eran falsas ademas. Se hincaron los cabrones poniendo esa foto 😂😂😂. https://es.m.wikipedia.org/wiki/Ext4. A ver aqui sois todos raros de la ostia a mi no me jodais ajajvj. Y robas moviles. Es malisimo. Lo llego a saber y lo veto. Con la de cosas guapas que podrian salir de ahi. De hacer una camiseta con chistes de informaticos. XD. Oye y si haciendo el examen le ponemos: "hasta aqui hizo el profe en clase". Y le enseñas esta foto. 2 horas. Pero si tampoco lo hizo en clase que mas nos da. 😂. Idem a mi me va tambien. Hyper consejo. De hecho probablemente la hayas cagado en algo. Yo comprobaba que es la version buena. X si acaso. Y cada letra de la memoria. No se queda dentro del war?. Pero si el war es del proyecto. Y esta dentro del proyecto deberia de estar. Si tienes dudas. Ah pense que lo habias metido todo junto a lo bestia. Ya ya. Sisi es como debe ser. Este mensaje fue eliminado. Este mensaje fue eliminado. Sorry xd. Protocolo?. Chicos me preguntan que si no haces la practica de distribuidos o la suspendes hay reentrega en julio?. Yo sinceramente no lo creo pero no se 😂. Rollo como concurrencia os acordais. Ofu que empalme mas tonto. https://www.geeksforgeeks.org/core-dump-segmentation-fault-c-cpp/. Queria decir quinta que se ha confundido. Este mensaje fue eliminado. Ya que soy retrasado xd. Este mensaje fue eliminado. Estaria muy nice. Eso es lo que lei yo. Avisad cuando vayais. Pues vas a suspender sistemas inteligentes. Yo lo he visto. Bua como yo en el segundo parcial de algebra. Pero unas buenas rodilleras lo soluciona todo. De todas formas no te preocupes yanran la recu fijo que la sacas. https://youtu.be/lSm4QZqN8cA. Funciona en serio. https://mobile.twitter.com/guerracivilbot/status/1134486000137330691. Ya veremos.. Eso max dinos. Yo no me he lavado los pies. El 3 corto???. Si me ha ocupado tres caras xd. Lo del aar. En web services de axis2. Ah ni yo. Tranqui. JAJAJAJAJ. Lo le he dicho haces esto pero no el como. Yo. Pero eso intentado. xD. ✋🏻. Me parece guay. Parque mola mas la vd. Ahora mismo. 
